NAVES MISTERIOSAS
¿Cómo estás hoy?
¿Te sientes bien?
Apuesto a que te gustaría comer algo.
Toma. Tengo algo en el bolsillo.
Cosas ricas.
Te pondré la mesa aquí, ¿de acuerdo?
Muy bien.
¿Tengo que poner letreros
para que no pisen el pasto?
Oye, lo siento.
¡Oye! ¡Fuera de aquí!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Cuidado!
¿Vieron cómo Lowell
me tiró el rastrillo?
- ¿Por qué no lo dejan a Lowell en paz?
- Sólo nos divertimos un poco.
¿Qué tenemos aquí?
Buena atrapada.
Cómo se pasan.
Escucha, Wolfie,
hace 6 meses que estamos aquí.
Nos quedan seis meses más.
¿Eso no significa nada para ti?
Esta mañana me contó una historia
sobre cómo van a reforestar la Tierra.
¿Otra vez?
Pongamos esto como estaba antes.
Falló. No entró.
¡Por primera vez!
Dejemos de jugar con esta cosa,
¿de acuerdo?
Está bien.
Les digo que ese viejo cara de rosa
seguro que sabe jugar a esto.
Tiene mucho tiempo para practicar.
Oye, Lowell.
- ¿Y si jugamos al póker?
- Sí. Más tarde.
En este primer día del nuevo siglo,
imploramos humildemente perdón...
y dedicamos los últimos bosques...
de nuestra nación,
en otro tiempo hermosa,
con la esperanza
de que algún día vuelvan...
y adornen nuestra viciada Tierra.
Hasta ese día,
que el Señor bendiga estos jardines...
y a los valientes que los cuidan.
- Tres.
Una para mí.
El juego sigue abierto.
Apuesta, Barker.
50.
50...
Y 100.
Que agallas.
Vamos, chico. Apuesta.
Me retiro.
¿Apuestas 50 dólares y te retiras?
Sí.
Bueno, chicos, aquí hay un tres.
Y aquí hay otro tres.
Y aquí hay tres de los grandes.
Alargaré la mano para recoger
los teleporos.
- Me ganas.
- Puedes apostarlo.
Ojalá se dieran prisa
con la transmisión. Quiero ir a dormir.
Te sugiero que busques
en lo más profundo de tu ser
y encuentres algo que te despabile un rato más,
porque la próxima transmisión
quizás reavive tus ganas de vivir.
¿Crees que será una retirada?
Digamos que creo
que mis comunicaciones
quizás hayan dado
finalmente su fruto.
Melones, quizás.
Haré caso omiso de tu ocurrencia,
porque creo que estamos
a punto de restablecer...
el sistema de parques y bosques.
- ¿Contigo como director?
- ¿Crees que hay alguien mejor?
¿Más calificado?
- En serio, es...
- No, espera un momento.
Sólo déjame hacerle una pregunta.
He pasado aquí los últimos 8 años
de mi vida, dedicado a este proyecto.
¿Crees que hay alguien más calificado?
Es más probable que anuncien recortes.
Disculpa. Es imposible que anuncien
recortes, no después de tanto tiempo.
Oye, Lowell, estás soñando.
¿Y no crees que es hora
de que alguien vuelva a soñar?
¿No crees que es hora de que alguien
se preocupara lo bastante para soñar?
¿Y los bosques? ¿No crees que alguien
debería preocuparse por ellos?
¿Qué pasaría si los bosques y toda
esta belleza se perdieran para siempre?
Ha pasado demasiado tiempo, Lowell.
La gente ahora tiene otras cosas
de que ocuparse.
Hola, este es para Valley Forge,
Berkshire, Sequoia.
Habla el comando central. Canal abierto
para orden ejecutiva AUC3423.
Escuchen, muchachos.
Habla Anderson.
Muchachos, tengo que hacer un anuncio.
Acabamos de recibir órdenes
de abandonar...
y llevar a cabo la destrucción
nuclear de todos los bosques...
y restituir nuestras naves
al servicio comercial.
No me dieron ninguna explicación...
y debemos comenzar
a las 0900 de la mañana.
Que Dios se apiade de nosotros.
- ¡Por fin! ¡Nos vamos a casa!
- ¡No lo puedo creer!
- ¿Qué te había dicho?
- Eliminamos las cúpulas y nos vamos a casa.
Destruyan todas las unidades forestales.
Despídanse de ellas, muchachos.
Oye, Lowell, lo siento.
Tiene sentido, ¿no te parece?
Es una locura.
Vamos.
# Heels of children running wild #
# In the sun #
# Like a forest is your child #
# Growing wild #
# In the sun #
# Doomed in his innocence #
# Gather your children to your side #
# In the sun #
# Tell them all they love will die #
# Tell them why #
# In the sun #
# Tell them it's not too late #
# Cultivate, one by one #
# Tell them to harvest #
# And rejoice #
# In the sun #
¿A qué distancia explotarán?
A unos diez kilómetros.
Notaremos una fuerte sacudida.
- ¡Quiero un asiento en primera fila!
- No me extraña.
Lowell, ¿tienes que comer
eso aquí adentro? Apesta.
No vas a parar, ¿verdad?
Heriste sus sentimientos.
Quisiera saber que saben ustedes
sobre la comida de verdad.
¿Qué quieres decir? ¿Sacada del barro?
¿Eso es comida de verdad?
Sí. Resulta que es el mejor
regalo de la naturaleza.
Quizá lo sea para un célibe.
Vamos, muchachos. Tal vez sepa algo
que nosotros no sabemos.
Lowell, dame una tajada de ese melón.
No le pidas una tajada a Lowell.
A mi me encantaría darte una tajada.
Siéntate y cierra la boca.
Siéntate. ¡Siéntate!
Y cierren la boca,
déjenme en paz, y déjenme comer.
¿Por qué te pones así?
No veo la diferencia entre eso y esto.
¿No ves la diferencia?
La diferencia es que yo lo cultivé.
Esa es la diferencia.
Yo lo recogí y lo preparé.
Y tiene un sabor, un color y un aroma.
Rememora una época en la que
había flores en toda la Tierra.
Había valles, y llanuras
con hierba verde y alta...
en la que podías echarte
y quedarte dormido.
Había un cielo azul
y había aire puro.
Crecían cosas por doquier,
no sólo en cúpulas...
a millones de kilómetros en el espacio.
Mírenlo. ¿Cómo pueden sentarse ahí
y preguntarme sobre esto?
¡Miren esta mierda! ¡Miren eso!
¡Mierda seca y sintética!
Dependen tanto de eso que apuesto
a que no podrían vivir sin ella.
¿Por qué íbamos a querer hacerlo, Lowell?
¿No te das cuenta de lo lamentable
que es lo que acabas de preguntar?
En cualquier punto de la Tierra,
la temperatura es de 24º.
Todo es igual.
Todo el mundo es exactamente igual.
¿Qué vida es ésa?
- ¿Por qué quieres volver?
- Porque no es demasiado tarde para cambiarlo.
¿Qué quieres, Lowell?
Casi no existen enfermedades.
No hay más pobreza.
A nadie le falta trabajo.
Es verdad. Cada vez que tenemos
esta discusión, dices lo mismo.
Me das las mismas tres respuestas.
"Todos tienen trabajo".
Esa es siempre la última.
¿Pero sabes lo que ya no hay?
Ya no hay belleza.
No hay imaginación, ni fronteras
por conquistar. ¿Sabes por qué?
Por una razón. La misma actitud
que están adoptando en esta sala.
Y es que a nadie le importa.
Miren esa pared de ahí.
Miren la cara de esa niña.
Sé que ustedes la vieron.
¿Pero saben qué es
lo que ella nunca podrá ver?
Nunca podrá ver el simple milagro
de tener una hoja en su mano,
porque ya no habrá más árboles.
Ahora, piensen en ello.
Si la gente tuviera interés, se habría
hecho algo hace mucho tiempo atrás.
- ¿Estás listo?
- Sí, lo estoy.
Oigan, esperen. Esperen un momento.
No creo que entiendan lo que esto significa.
Por favor, no hagan estallar las cúpulas.
- ¿Cuál va primero?
- El grupo exterior. Hagamos estallar la seis.
- No son desechables.
- No tengo elección, Lowell.
No pueden reemplazarse.
¿Dónde está el tubo?
- Mi mano.
- Oye, ¿estás bien?
- Será mejor que Lowell te lo cure.
- Maldición.
- En serio.
- Sí.
¿Me puedes ayudar?
Sí.
¿Qué haces?
Nada.
Entra aquí de una vez.
Valley Forge. Maniobra de distancia
segura en cinco minutos.
Valley Forge, prepárense para...
la maniobra de distancia segura
de las 1000 horas, dentro de 5 minutos.
Necesitaré tu ayuda para hacerlo,
¿lo sabes, Lowell?
¿De acuerdo?
- Ya está.
- Gracias.
Toma.
Ajusta el giroscopio a 4406.
Aquí Berkshire.
¿Estás ahí, Marty?
En eso estoy, Neal.
Muy bien, la cuenta regresiva
para la distancia de 4406 se hará...
aproximadamente
en unos 20 segundos.
- Listo para el alejamiento.
- Correcto.
Ocho, siete, seis, cinco...
cuatro, tres, dos, uno.
Desacople.
Gracias, Marty. Terminamos.
Estén alerta para nuevas órdenes.
Oye, Andy.
- La bomba, por favor.
- Muy bien.
Cargada y en funcionamiento.
99909 más 49.
04 más 8.
¡Perfecto!
Se ve muy bien. Adelante.
Oigan, estamos listos para
los fuegos artificiales. 25 segundos.
Nosotros también estamos ansiosos, Neal.
Mantén el pulso, Marty.
No queremos que ninguno de uds. se lastime.
Bien. Lo haré.
¿Dónde demonios está Lowell?
Creo que lo vi cerca de Uno
con unas macetas vacías.
Ése debe de ser Berkshire.
- ¿Necesitamos esto?
- ¿Qué?
Oye, Andy, ten cuidado con eso.
No, utilizamos el panel.
Es más seguro.
- John, ¿te ocupas de las luces?
- Claro.
No se ve nada en la pantalla.
- Bien, ajusta el seis.
- Entendido.
- Bien. Arma el seis.
- Armado.
Dispara.
No.
No entrarás aquí.
- ¿Qué haces, Lowell?
- No entrarás aquí.
- Mira, sé cómo te sientes.
- Si lo supieras,
no estarías aquí con eso.
Tengo mucho trabajo
y no quiero pelear.
Me da igual.
No pondrás esas cosas en mi bosque.
- No tengo tiempo para discutir. Apártate.
- No lo harás.
No puedes volar este bosque.
Valley Forge.
Adelante, Valley Forge. Lectura 4040.
Berkshire a Valley Forge. Adelante,
Valley Forge. Berkshire a Valley Forge.
Valley Forge.
Adelante, Valley Forge. Lectura 4040.
Berkshire a Valley Forge.
Adelante, Valley Forge.
Valley Forge a Berkshire.
¿Todavía estás ahí, Neal?
- Sí. ¿Barker?
- No, soy Lowell.
¿Qué sucede, Lowell?
Parece que tenemos problemas
con el acoplador principal.
Quizás se haya roto
una de las clavijas detonadoras.
Eso es lo que creemos,
así que nos adelantamos
y lo estamos arreglando.
Nos pondremos en contacto
en cuanto podamos.
Recibido.
- Lowell.
- ¿Sí?
- ¿Está todo bien allí?
- Sí, bien.
Bien. Todo está bien.
Esperamos noticias suyas.
Recibido.
Robot uno,
robot dos, robot tres,
favor de dirigirse de inmediato
a la zona principal de carga.
- Berkshire a Valley Forge.
- Sí, sí.
Adelante, Valley Forge. Berkshire
a Valley Forge. Adelante, Valley Forge.
Berkshire a Valley Forge.
Adelante, Valley Forge.
Adelante. Berkshire a Valley Forge.
Valley Forge a Berkshire.
Adelante, Berkshire.
- ¿Cómo va todo, Lowell?
- No muy bien, Neal.
Tendremos que quemar esas clavijas.
Dénse prisa, amigo.
Se les hace de noche, 33201.
- Bien. Haremos todo lo posible.
- Los chicos están ansiosos por regresar.
Sí, lo entiendo.
Oscureciendo a las 33201.
De acuerdo.
Hazlo estallar como puedas, Lowell.
El gran Billy quiere irse.
Lo estamos intentando.
Yellowstone, Arcadia, Blue Ridge, Mohave
informan sobre los últimos lanzamientos.
Tenemos una demora en Valley Forge.
De acuerdo.
SATURNO
Berkshire a Valley Forge. Están entrando
en la oscuridad. Lowell, ¿me recibes?
- Sí, Neal. Te oímos.
- El gran Billy dice que lo hagas estallar.
- Que se vaya a la mierda.
- No te escuché, amigo.
Nada. Dije que estamos en ello, Neal.
Lo estamos intentando.
Valley Forge. ¿Qué sucede?
Se están alejando. Están acelerando.
Valley Forge. Berkshire a Valley Forge.
Tengo ignición de emergencia
en Valley Forge, lectura roja 990.
Un dos-cuatro en Valley Forge, lectura roja.
Valley Forge a Berkshire,
tengo una emergencia.
- ¿Neal? ¿Me recibes, Neal?
- Te recibo.
Estalló el conductor principal
en los paneles tres, ocho y diez.
Tengo una detonación prematura en la cúpula dos
y una explosión en la cubierta de carga.
Por favor, envíen instrucciones de inmediato.
Recibido. Pásame con Wolf.
No, pásame con Barker.
No encuentro a Barker,
ni a Wolf, ni tampoco a Keenan.
Me temo que estaban
en la cúpula número dos.
Dios, la cúpula dos acaba
de explotar. Atención.
Wolf, Keenan y Barker desaparecieron.
¿Por qué demonios tardan tanto?
Ahora vamos, Valley Forge.
Lowell, habla Anderson.
¿Cómo estás, chico?
Estoy bien.
Lowell, si todo sigue así, creemos...
que chocarás contra el cuadrante noreste
de los anillos de Saturno a las 302 de mañana.
- ¿Qué significa eso?
- No creemos que los puedas atravesar.
Es un pésimo ángulo. Estas naves no
se diseñaron para salvar los rápidos.
El plan es descubrir dónde se rompió
el conector principal y desviarlo.
Tendrás que hacer algunos cortes.
¿Por dónde empiezo?
Localizamos varios módulos de carga,
probablemente a estribor,
así que pensamos que tal vez se haya soltado
uno de los crio-tanques bajo el suelo.
Con suerte, habrá expuesto
el conducto principal del conector.
Iré a echar un vistazo.
Robot número uno.
MANUAL DE OPERACIONES
DEL VALLEY FORGE
MANTENIMIENTO DE ROBOTS
OPERACIÓN Y PROGRAMACIÓN
Esto los detendrá.
Necesito que me ayuden
a curarme la pierna.
A partir de ahora, trabajan para mí.
Aquí hay un pequeño programa
de medicina.
Robot uno,
robot dos, robot tres,
diríjanse de inmediato a cirugía.
Robot número dos,
tú realizarás la operación.
Robot número tres,
tú te encargarás de la anestesia.
Robot número uno.
Número uno, tú serás el ayudante.
Comandante Anderson.
No puedo acercarme
al conducto principal del conector.
Ahí abajo está todo destruido.
Escúchame, Freeman.
Ése es tu nombre, ¿verdad?
Sí.
- ¿ Tienes familia, Freeman?
- No, señor.
Bueno, escúchame, Freeman.
Estuviste en el proyecto desde su inicio,
y eras consciente de los riesgos.
Sí, señor.
Realmente, no sé cómo decírtelo,
Freeman.
No se preocupe, señor.
- Tenemos algunos problemas.
- Me lo imaginaba.
Sí...
- Lo siento mucho, Freeman.
- ¿Lo siente? ¿Por qué?
No podremos detenerte
antes de que colisiones con los anillos.
Entiendo.
Freeman, quizás quieras considerar...
¿El suicidio, señor?
No.
No creo que sea capaz
de hacer algo semejante.
Bueno, entonces lo único que podemos hacer
es enviar una partida de rescate por el otro lado.
Pero es como buscar una aguja
en un pajar, ¿me entiendes?
Sí, señor.
- ¿Freeman?
- ¿Sí, señor?
Que Dios te bendiga, Freeman.
Eres todo un americano.
Gracias, señor.
Eso creo.
Robot número tres.
Robot número tres, sigue moviéndote.
Sigue a uno y a dos.
¡Sigue a uno y a dos!
¿Por qué no los seguiste?
Cávenle una fosa.
De dos metros de largo...
por uno de ancho.
Ahora, métanlo...
métanlo adentro.
Y quédense ahí,
porque quiero decir unas palabras...
antes de que lo cubran.
Me...
Me gustaría poder rezar una oración,
pero no...
sé cómo hacerlo.
Wolf, Barker y Keenan...
no eran realmente mis amigos.
Pero me caían bien.
Y...
No... no creo...
que pueda llegar...
a justificar lo que hice,
pero tenía que hacerlo.
Y...
creo que no tengo
nada más que decir.
Ya pueden cubrirlo.
Muchachos,
quisiera informarles algo.
A partir de ahora,
robot número dos,
te llamarás Huey.
Y tú, robot número uno,
te llamarás Dewey.
Y el pequeño Louie,
que el Señor lo bendiga...
ya no está entre nosotros.
Huey,
da un paso adelante.
Espléndido.
Dewey, tú también
da un paso adelante.
¡Es excelente!
Lo que hice fue
reprogramarlos a los dos
para que ahora respondan
directamente ante mí.
Seguirán realizando las mismas
pruebas de mantenimiento y funciones...
que estaban haciendo en la nave,
pero también pasarán más tiempo
junto a mí, en el bosque.
No les costará demasiado
realizar los reajustes necesarios.
Soy consciente...
de que tuvimos un día muy duro,
y que de seguro tenemos
un montón de trabajo por delante.
Pero creo que
los tres juntos, en equipo,
nos las arreglaremos.
¿Les parece bien?
Nosotros tres
vamos a plantar un árbol.
Pala, regadera...
y el árbol.
Esto es abono.
Es lo que hace que el árbol crezca.
Huey, tú plantarás el árbol...
y, Dewey, tú cavarás el agujero.
Lo haremos aquí, en esta cuesta.
Un agujero estupendo, Dewey.
Huey, aquí tienes el árbol.
Ponemos un poco de abono.
Ya está. Ahora planta el árbol.
Eso es lamentable. ¡Lamentable!
Es todo lo contrario
de lo que se debe hacer.
# Earth between my toes #
# and a flower in my hair #
# That's what I was wearing #
# when we lay among the ferns #
# Earth between my toes #
# and a flower I will wear #
# When he returns #
# Wind upon his face #
# and my fingers in his hair #
# That's what he was wearing #
# when we lay beneath the sky #
# Wind upon his face #
# and my love he will wear #
# When swallows fly #
# Tears of sorrow running deep #
# Running silent in my sleep #
¿Qué sucede?
Sé que están tristes por Louie.
Pero él se descuidó. ¿Ven lo que sucede
cuando no se tiene cuidado?
Ahora regresen al trabajo, muchachos.
Oye, ¿cómo te sientes hoy?
Me mordiste la mano.
Jamás vuelvas a morderme.
# You can take a tip from Smokey #
# That there's nothing like a tree #
# Oh, they're great for kids to climb in #
# And they're beautiful to see #
REGLAMENTO OFICIAL
DE LOS JUEGOS DE CARTAS
Huey... y Dewey.
Quiero que se dirijan
de inmediato a la sala de juegos.
Bien, veo que ya llegaron.
Apuesto a que se preguntan
por qué los reuní aquí, ¿no?
Bien, quiero que me presten atención.
Aquí tengo unos programas
nuevos para ustedes.
Huey, ven y siéntate aquí.
Dewey, ven aquí y siéntate.
Si lo deseas, acércate un poco más,
Dewey. Buen chico.
Esto es para ti, para ti...
y esto es para mí.
Muy bien, muchachos.
Les voy a ganar
hasta el último centavo.
Dos, tres.
Cinco, cinco, cinco.
Chicos, juguemos a las cartas.
Muy bien.
A ver, Dewey.
Bien.
¿Cuántas cartas quieres, Dewey?
¿Qué haces?
Tiraste tres reyes.
Estás loco, ¿lo sabías?
Bien, obviamente perdiste esta mano,
veamos lo que tienes tú.
Bien, él no tiene nada, o sea
que gano yo con tres sietes.
Gracias, muchachos. Lo lamento.
Deberán prepararse muy bien si quieren
ganarle al viejo Freeman. Muy bien.
Es todo mío. Esta vez jugaremos
otra partida, y no quiero ningún error.
Aquí no jugamos por lubricantes 3 en 1.
Jugamos por dinero.
Muy bien.
Dewey, tomaste dos.
No, no estaba mirando.
Oigan, ¿qué les dije sobre hablar
entre ustedes? No es justo.
Yo estoy aquí solo y
ustedes se ponen a hablar.
Es una regla de la casa.
Nada de charlas.
¿Cuántas cartas quieres?
¿Ninguna? Ya viste lo que
hizo éste en la partida anterior.
De acuerdo. Yo quiero dos.
Muy bien, Huey.
¿Qué tienes?
¡El tipo tenía un full y lo sabía!
¿Qué te parece?
El tipo tenía un full y lo sabía.
¡Huey y Dewey me ganaron
a mi propio juego!
Lo sé. He comido esa mierda.
Vayamos al bosque
a buscar comida de verdad.
¿Qué le pasó al bosque?
Huey, traéme el libro gris.
No sé.
No me explico lo que sucede.
Escúchame. Quiero que hagas
un giro lento de 360º.
Muy bien.
Espera. Deténte ahí.
Muy bien. Toma una muestra ahí.
No.
Estamos yendo a la cúpula.
Espera ahí, Huey.
Huey, ¿no te había dicho
que te quedaras en el bosque?
Estás sujeto.
No te puedes caer hacia atrás.
Tranquilo, Huey. Ya lo tengo.
Así podrás descansar mejor.
Tu lucecita.
No, no, sé dónde está.
No pasa nada, Huey.
No te muevas.
No volverá a sucederte.
Ya está.
Así está mejor.
Dewey, tráeme la llave en L
para circuitos.
Entiendo.
Creo que puedo arreglármelas sin ella.
Ya está.
Te estoy atornillando.
Lo siento, Huey,
pero eso es lo mejor que puedo hacer.
Lo intenté, pero eso es todo
lo  que puedo hacer por él, Dewey.
No lo sé, Huey. No funciona.
El bosque se muere.
Lo intenté...
todo.
Y no sé qué demonios pasa.
Adelante, Valley Forge. Aquí Berkshire
a Valley Forge. ¿Me reciben?
Valley Forge. Adelante, Valley Forge.
Aquí Berkshire. ¿Me reciben?
Tenemos tu posición, Lowell.
¡Fantástico!
Estamos deseando verte, amigo.
¡Lo lograste!
Transmite, ¿quieres?
Por favor, responde de inmediato.
Adelante, Valley Forge. ¿Me reciben?
Por favor, transmite de inmediato.
Berkshire a Valley Forge.
¿Que tal si nos dices algo, Lowell?
Hola.
¿Lowell?
Me alegro de verte, chico.
- ¿Quién es?
- Habla Anderson, Lowell.
Dios mio, removimos
cielo y tierra, buscándote.
¿Cómo me encontraron?
¿Por qué lo intentaron?
Oye, ¿acaso bromeas? No podíamos
dejarte sin haber intentado buscarte.
Dijimos que enviaríamos
a un grupo de rescate.
Creo que lo olvidé.
Tampoco fue tan fácil, ni con nuestro
sistema de rastreo del espacio profundo.
- Ya lo creo.
- Freeman,
tendrás que encontrar
la forma de deshacerte de la cúpula.
Y esto está muy oscuro, así que
será mejor que no la hagas explotar.
El sol.
¡El sol! Eso es.
- ¿Lo escuchaste? ¡Es el sol!
- ¿Qué?
Nada. Decía que no hay problema.
¿Dónde ocurrió la gran explosión?
No la vemos.
La explosión está del otro lado de la nave.
¿Del otro lado? Muy bien. Nos
acoplaremos por babor en seis horas.
Muy bien, seis horas.
Huey, Dewey, vamos.
Aún podemos salvar el bosque.
Va a funcionar.
Dewey,
te enseñé todo lo que sé
sobre cuidar los bosques.
Y...
a partir de ahora, eso es
lo único que tendrás que hacer,
sólo ocuparte de mantener el bosque.
Estas luces cumplirán la función del sol.
Ayudarán a que todo reviva.
Yo...
Yo no puedo seguir haciéndolo.
Como verán, las cosas...
las cosas no me salieron bien.
Cuídate, Dewey.
Huey, tú tienes que venir conmigo
porque no funcionas lo bastante bien
como para ayudar a Dewey.
Berkshire a Valley Forge.
Nos acoplaremos por babor en dos horas.
Esperen nuevas órdenes.
Cuida bien del bosque, Dewey.
¿Sabes?, cuando era niño,
puse un mensaje dentro de una botella...
con mi nombre y dirección.
Y luego tiré la botella al océano.
Y jamás supe si llegaron a encontrarla.
DETONADOR NUCLEAR
# Heels of children running wild #
# In the sun #
# Like a forest is your child #
# Growing wild #
# In the sun #
# Doomed in his innocence #
# Gather your children to your side #
# In the sun #
# Tell them all they love will die #
# Tell them why #
# In the sun #
# Tell them it's not too late #
# Cultivate, one by one #
# Tell them to harvest #
# And rejoice #
# In the sun #