-Ursäkta, talar ni...?
-Nej.
-Hallå?
-Han är här nu.
-Skicka in honom.
-Okej.
-Studio 4, vänster. Francesco väntar.
-Tack.
TYSTNAD
EN FILM AV
GIANCARLO SANTINI
Den här vägen, Gilderoy.
Var inte rädd.
Ljudets värld väntar dig.
En värld som kräver din magiska kraft.
-Mr Santini?
-Han träffar er när han har tid.
Allt är redo.
Allt för din skull, Gilderoy.
-En D120.
-Brukar du hälsa så?
-Kan jag ta lunch, Francesco?
-Gör klart scenen först.
-Jag skriker bättre om jag är mätt.
-Ta en kvart.
Stoppa musiken, Giovanni.
-Ska vi inte hälsa ordentligt?
Vad är det för fel på engelsmän?
Inga handslag, kramar, pussar?
Det var väl inte så farligt?
Lugn, du får träffa Santini.
Han har pratat om dig hela veckan.
Du ska få se.
Du är säkert trött. Sätt dig.
Jag mår bra. Jag sov på flyget.
Det påminner mig...
Francesco, ville du
ha sovrumsscenen?
Ja, precis.
Sätt dig, jag vill visa dig en scen.
Innan jag glömmer det.
Jag har några kvitton från flyget...
Javisst, det tar jag hand om.
Men inte nu. Ge mig dem i morgon,
så får du ersättning.
-Så, vad är det här?
-Instruktioner.
-Musik.
-Offret av Collatina har avbrutits...
...och borden har välts.
Jösses! Vad gör han med henne?
Massimo och Massimo,
ni kan börja demonstrationen.
Jag visste inte
att det var en sån film.
Vad trodde du?
-Santini sa nåt om ryttare.
-En tjej som rider på hästar.
Men hon rider inte på hästar längre.
Igen.
Hej, grabbar.
Här kommer jag med belgisk choklad.
Hur är det? Varsågod.
-Till dig, chefen. Din favoritsort.
-Känner ni varandra?
-Fabio är son till en känd regissör.
-Gilderoy är vår ljudtekniker.
-Han övervakar röster, dubbning...
-Han?
...effekter, tramp, musik.
-God dag.
-Hej. Ciao.
-Grazie.
-Prego.
-Din italienska är bättre.
-Var har du hittat honom?
-Angående kvittona...
-Elena, sekreteraren.
Jag sa ju att Elena
tar hand om utgifterna.
-Vart ska du?
-Jag ska se om micken är för nära.
Ursäkta. Ursäkta!
Förlåt att jag stör.
Kan du ta hand om mitt kvitto?
-"Ta hand om?"
-Det är flygresan till Italien.
-Det sköter inte jag. Fråga Francesco.
-Han sa att du tar hand om ersättning.
Det kan vara ett missförstånd.
Inget allvarligt. Språkproblem.
Kan du hjälpa mig?
Jag behöver kontanter. Kan du?
-Så nu är det min uppgift?
-Ja.
Värst vad ni går och såsar.
-Idiot.
-Han är ju bara producent.
-Ta inte åt dig. Inte för den filmen.
-Om nu sånt skräp kan kallas film.
-Det är det värsta...
-Tjejer.
Ni får diskutera filmteori
efter jobbet. Jag har inte tid.
Rulle ett, scen sex, inspelning ett.
Teresa och Monica
smyger in i det hemliga biblioteket-
-och hittar en avhandling om trolldom.
Fort, signora Collatina kommer.
-Om hon hittar oss blir vi relegerade.
-Vänta. Titta här.
-"Malleus Maleficarum".
-Är det latin?
Det bekräftar mina misstankar.
-De är här under oss.
-Nej...
-Vad tycker du?
-Kan du spela upp det?
Giovanni!
-"Malleus Maleficarum".
-Vad är det?
Det bekräftar mina misstankar.
De är här under oss.
Jag är torr i halsen. Förlåt.
Okej...
Klocka på spiselkrans. Nagra
4D-bandspelare, AKG C61-mikrofon.
"Käre Gilderoy. Hur gick resan?
Mr Horneck ringde om Box Hill-filmen."
"Det är tyst utan dig, men gransångare
har byggt bo vid ditt skjul."
"Jag har satt upp en paraply åt dem.
Du kanske hinner hem och se dem."
"Är det soligt i Italien? Försök lära
dig några ord medan du är där."
"Hälsningar mamma."
Du har inte tid med kärleksbrev.
Hjälp Silvia med micken.
-Jag tänkte på en sak i scenen.
-Jaså, tänkte du?
På skriken.
Jag tror inte att henne och Monica...
"Hon och Monica", säger man.
Hon och Monica.
De skriker för att de är rädda.
Det är en naturlig reaktion.
Men de vill inte bli hörda av de andra.
-Och?
-Så...
Vi kanske inte skulle skrika så mycket.
-Jaså?
-Ja.
Jag tycker inte att du ska ifrågasätta
det jag säger, när du får betalt.
-Om jag nånsin får betalt.
-Vad sa du?
-Är vi klara?!
-Jag har ersatt Teresas mick...
-...med en rundtagande.
-Jag är Silvia.
Det är Teresa, det här är Silvia.
-Det är många namn att minnas.
-Tänk som du gör med mikrofonerna.
De har alla ett namn och dem minns du.
Ut med dig.
Ut med dig!
-Giovanni.
-Rulle ett, scen 13, inspelning ett.
Teresa och Monica vågar sig ner
i den underjordiska tunneln-
-som används till gödsel.
De vet inget om häxornas kroppar.
-Kom, vi går tillbaka.
-Vänta, Monica.
Jag är säker på att de begravdes här.
-Här finns inget, sa jag ju.
-Jag är säker. Det luktar av hönsen.
Hur är det?
Hur är det med den vackra Elena?
-Lyktan håller på att slockna.
-Enligt texten blev de torterade här.
-Det borde finnas en ledtråd nånstans.
-Titta här, Teresa.
Var har du hittat henne?
-Hon gör sitt bästa.
-Kanske i sängen.
Du skulle inte låtsas få en orgasm.
Spara det till nästa casting director.
En gång till. Nu vill jag höra skräck.
-Kommer Santini in i dag?
-Han är upptagen.
Min hals är helt förstörd.
Kan jag få lite vatten?
-Hämta ett glas vatten till divan.
-Okej, Francesco.
Och spotta i det.
Inspelning nummer två: motorsågseffekt.
Francesco. Vet du vem som är här?
Signora Ladik.
-Jag väntar där nere.
-Lorenzo.
Förbered hennes bakgrundsmusik.
Rulle ett, scen arton, inspelning ett.
Omedvetet kastas en besvärjelse-
-och den första häxan reser sig
ur kadaverhögen med hämnd i sinnet.
Häxans hämnd. Nu gör de samma sak
som de blev utsatta för.
TYSTNAD
Kristi ande, helga mig.
Kristi lekamen, fräls mig.
Kristi blod, upptänd mig.
Santini är på väg.
Stoppa, Giovanni.
Vi fortsätter sen, Veronica.
Där är den store mannen!
Låt mig få krama om
denne vackre, galne man!
Gilderoy, det här är en högtidsdag
för mig. Ett stort samarbete börjar.
-Är studion bra?
-Den är okej.
-Större än din studio?
-Hans studio är ett trädgårdsskjul.
-Bara plats för två.
-Det här mixerrummet är speciellt.
-Mallarden behöver ses över.
-Vad?
-Vad behöver ses över?
-Högpassfiltret.
Jaså? Man prata om positiva saker
när man träffar nån första gången.
-Hur gick det?
-Fråga inte.
Det låter inte som om du
ska genomborras av en eldgaffel.
Jag visste inte att det
skulle vara mer intensivt.
Att få en eldgaffel i slidan
är intensivt.
En högre form av intensivitet.
Nu kanske du hittar inspiration.
Vi kan ju hoppas.
-Vad hände?
-Veronica använder inte sin fantasi.
På tal om scener...
Jag ville fråga dig om filmen.
-Jag vill veta vad som händer.
-Det är okej, Francesco.
Det här en speciell vision.
Du måste hjälpa mig.
Du måste respektera det.
Men jag har aldrig
jobbat med skräckfilm.
Skräckfilm?!
Det här är ingen skräckfilm.
Det är ingen skräckfilm.
Det är en Santini-film.
Santini-filmer är våldsamma.
Men "questa é la vita"-sånt är livet.
Snälla Gilderoy.
Kalla inte min film "skräckfilm" igen.
-Jag sa fel.
-Det gör inget.
-Kom.
-Det var för väl.
Hur är det? Allt väl?
-Vad firar vi?
-Vad du vill. Så är det här.
Jag fixar det. Nu ska vi skåla.
Det låter vattnigt.
Finns det färsk melon?
Rulle två, scen 25, inspelning fem.
Häxan överraskar Monica i sömnen
och kastar ut henne genom fönstret.
Jag hade hoppats på ett bättre öde.
Ta hem den och sätt den i ugnen.
KNIVHUGG
KROSSAD RUTA
MONICA FALLER
OCH SLÅR I MARKEN
Jag visste inte att du kunde
ändra min röst så mycket.
Har du hört dig på en sån här?
Får jag?
Jag hörde att du brukar göra
en annan sorts filmer.
Magnetbandet är alltid detsamma.
Har du frågat Santini och Francesco
varför de anställde dig?
Är du inte nyfiken?
Vi ses, Gilderoy.
Akta dig för henne.
Hon har gift i tuttarna.
...att jag må lova och prisa dig
med dina helgon evinnerligt.
Kristi ande, helga mig.
Kristi lekamen, fräls mig.
Kristi blod, upptänd mig.
Vattnet ur Kristi sida, rena mig.
Kristi lidande, styrk mig.
O gode Jesus, bönhör mig.
I dina sår du gömme mig.
Från dig må intet skilja mig.
För den onde fienden beskydda mig.
Uti min dödsstund kalla mig.
Att jag må lova och prisa dig
med dina helgon evinnerligt. Amen.
Rulle två, scen 28, inspelning fyra.
I en tillbakablick ser prästen sig
dra häxans hår under förhöret.
Långt vackert hår.
Och ett spökes ansikte.
Det är tragiskt att tappa håret.
Är det fler såna scener? Förlåt...
-De här förhören...
-Sånt hände i verkligheten.
Det är historia.
En regissör måste vara ärlig.
Jag hatar verkligen vad man gjorde
mot de vackra kvinnorna.
Men det är min plikt att visa.
Världen måste se sanningen.
Jag hatar det.
-Vadå? Conchitas mat?
-Kom, Francesco.
Här kommer festen!
Snygging!
Försiktigt, försiktigt.
Titta så hungrig han är.
-Francesco!
-Vad hände?
Det kallas strömavbrott.
Det är en stor tradition här.
-Vad ska du äta?
-Vattenmelon.
Ska vi gå ut på terrassen i stället?
Det är ingen bankett.
Det är till förhörsscenen.
-Var är Massimo och Massimo?
-Sjuka.
Du får klara dig själv.
-Tramp är inte min starka sida.
-Du kan allt.
Han kan göra ufo-ljud
med en glödlampa.
Ja! Visa!
Visa ufot.
Det är till barnprogram.
Fantastiskt.
Duktigt!
Be honom göra fladdermöss.
Gilderoy, kan du göra fladdermöss?
-Nej!
-Nu kom ljuset.
Nu måste vi jobba.
-Be honom göra ufot igen.
-Vi har en massa hår att dra.
Lyssna, allihop.
HÄXAN BER
PRÄSTEN DRAR I HÄXANS HÅR
BEKÄNNELSE
-Hur går det?
-Håret måste göras om.
Det är också problem med
kondensatorn. För mycket fukt.
Stanna här. Jag ber Elena beställa.
-Kan du fråga om hon har hört nåt?
-Är det dina pengar igen?
-Du sa...
-Vi skulle ersätta.
-Tror du inte att du får dem?
-Jo.
Jag skulle uppskatta
om du litade mer på mig.
Jag beundrade dig för att du var
en konstnär som älskade ditt jobb.
Vet du hur många samtal vi får
från folk som vill arbeta gratis?
För de älskar sitt jobb.
Pengar är inte motivationen.
Men visst,
jag ska föra vidare din förfrågan.
Elena får prata med bokföraren.
Mammas ringklocka.
Nagra 4D-bandspelare, C61-mikrofon.
Förlåt.
Rulle två, scen 34, inspelning tolv.
I en tillbakablick ser prästen sig
hugga i häxans kropp-
-i jakt på djävulens märke.
Bra jobbat, Gilderoy.
Hej.
Det är bättre att vi pratar
när jag har slutat.
-Nyheter om reservdelen från Revox?
-Nej.
-Kanske i morgon.
-Kanske.
-Den där grejen...
-Inte min uppgift.
-Francesco nämnde nån på bokföring.
-Prata med Luigi.
-Vem?
-Luigi. Han sitter i andra byggnaden.
Här.
-Förlåt.
-Mr Luigi?
-Han sitter i ett möte.
-Du kanske kan hjälpa.
-Jag har ett kvitto på en flygresa.
-Prata med Luigi.
Ja, han är här.
Kan du säga att Gilderoy har ringt?
-Han kommer till dig.
-Bra.
Jean-Michael van Schouwburg väntar.
-Vem?
-Trollet.
Rulle två, scen 37, inspelning ett.
Det upphetsade trollet
går runt i sovsalen-
-och försöker förgäves antasta Teresa,
som snabbt flyr.
Lorenzo säger
att du har ändrat hans reglage.
Bad du om lov?
Det var för att sänka bruströskeln.
Du glömmer
att det här inte är din studio.
Du måste ta mer hänsyn.
Snälla Gilderoy,
låt dem inte göra mig illa.
Du missade igen.
Stäng inte av, det kommer igen.
-Giovanni.
-Ett ögonblick, Francesco.
Håll den stilla.
Du bränner dig inte. Var mer bestämd.
Så där-härligt fräsande!
Rulle tre, scen 44, inspelning nio.
Återblick till förhöret.
En glödhet eldgaffel-
-sticks in i slidan.
Kristi ande, helga mig också!
Vad är det med dig?
-Vad är det med dig?
-Jag kan inte göra sånt här.
Du är här för att jobba.
Du gör som jag säger.
Det är bara film. Du medverkar.
Ser du inte hur allt hänger samman?
Det är bättre om jag åker hem.
Jag ska berätta vad det är
att vara professionell.
Man samarbetar utan att ifrågasätta.
Man säger inte emot,
man tittar inte på klockan.
Man gör som man blir tillsagd
och håller sin åsikt för sig själv!
Uppfattat?!
"Min käre son, gransångarungarna
mår bra. Så späda!"
"Du skulle älska dem. Du har fått
en check från filmen om Leith Hill."
"Jag träffade Len häromdagen.
Han plockar hönsen igen."
"Kom hem
innan gransångarna försvinner."
Kristi ande, helga mig.
Kristi lekamen, fräls mig.
Kristi blod...
Rulle tre, scen 51, inspelning 2.
I en tillbakablick syns prästen
dränka häxan i en tunna kokhett vatten.
HÄXAN DRUNKNAR
UNDER VATTNET I TUNNAN
MONICA FALLER
EN VINDFLÄKT DRAR
GENOM BURFORD SPUR
KLOCKA PÅ SPISELKRANSEN
RIDNING PÅ HEADLEY HEATH
SKRIK, DÖD, EKO
Det står hur förbannelsen lyfts.
Vi måste göra ett människooffer.
Hela skolan är drabbad.
Inte konstigt att de...
-Det räcker för tillfället.
-Gong-gongen ska vibrera mer.
-Francesco, har du sett Fabio?
-Han är nog på terrassen.
-Han ska få en present.
-Såg du inte att lampan var tänd?
-Det gör inget. Men vi måste bli klara.
-Jag skulle se hur det går för er.
-Det är oproffsigt att ha med hunden!
-Sluta nu. Det är för frekvenserna.
Hundar hör höga frekvenser.
Så hunden är en del av jobbet?
Visste du inte det? Vem är proffset?
Men han får inte göra sina behov här.
Gilderoy eller Alfonso?
Vänta! Jag vill prata.
-Hur är det med dig?
-Bra.
Francesco säger att du försökte rymma.
Nej. Det var ett missförstånd.
Jag trodde väl det.
Inte behöver du fly.
Gilderoy.
Det här blir en fantastisk film.
Brutal och ärlig.
Ingen har sett såna fasor förr.
Det håller jag med om.
Låt mig fråga dig.
När du ser de här kvinnorna:
ser du katoliker eller häxor?
Tror du på Gud?
Det vill jag helst inte gå in på.
Ni engelsmän gömmer er alltid.
Hur kan jag komma närmare er?
Är det så svårt?
Där jag kommer från
sväljer vi kärnorna.
Du har förändrats. Jag känner det.
Inte mycket att hurra för.
Signor Santini. Ni har telefon.
Vi två ska prata.
-Vad gör du?
-Det påminner mig om hemma.
-Strömavbrotten?
-Kvistarna.
-Hur går det med Santini?
-Okej.
Är det sant? Jag hörde när du försökte
få tillbaka dina pengar.
Om du pratar så med folk här,
kommer du ingenstans.
-Var jag oförskämd?
-Du ska vara oförskämd.
Ingen här betalar om de inte måste.
-Jag har frågat flera gånger.
-Du måste göra mer.
Du måste knyta nävarna,
skrika och mota in svinen i ett hörn.
Akta dig för Santini.
Han ler sitt ljuva leende
av en anledning. Ser du inte det?
Hallå! Ring upp bokföringen.
Nog!
-Hallå?
-Spelet är slut!
Jag gör inte som du säger längre.
Jag vill ha mina pengar!
Stopp. Vi har kollat biljetten-
-och det kom inget flyg från Heathrow
den 28 mars.
-Men det var då jag flög.
-Vi betalar inte om flyget inte finns.
Man har inga uppgifter om det.
Jag ska ringa flygbolaget.
Jag skaffar informationen själv.
Jag ringer flygbolaget!
...han reser för oss frälsningens horn
i sin tjänare Davids släkt-
-så som han för länge sedan lovat
genom sina heliga profeter...
Min hals är bättre.
-Vi har gått över till tramp.
-Får jag? Bara en gång till.
-Vilken rulle?
-Glöm det. Jag vill bara skrika.
Kan jag hjälpa dig?
Han utnyttjade mig.
Jag visste det.
Jag gör mitt bästa,
men det är aldrig gott nog.
Det slutar alltid likadant.
Jag är bara en hora
för dem-inget mer.
Jag sa nej. Jag sa nej så många gånger.
Han rörde mig här.
Jag känner mig så billig, Gilderoy.
Jag känner mig smutsig och billig.
I natt ska jag hämnas. Santini ska
få se hur en riktig förbannelse är.
I natt ska jag förstöra hans käraste
ägodel och få den jäveln på knä.
Det lovar jag.
Hora!
God dag, mina herrar.
Hoppas att ni är vid gott mod.
Santini, jag måste berömma er
för ert unika sätt-
-att motivera era skådespelerskor.
Jag vet att det är viktigt
för en regissör att visa-
-hur prästen söker märket
på häxornas kroppar.
Därför är det konstigt att ni
kontrollerar bara brösten.
Jag har inget märke på mina bröst-
-men du hittar djävulens märke
på alla mina band.
Teresa är borttagen. Allt är borta.
Stäng av!
-Vad säger hon?
-Kolla rullarna, Giovanni.
-Vad har du gjort med henne?!
-Jag kittlade henne lite bara!
Vad gör du? Kan du städa upp?
Jag kollar kopiorna.
-Vi väntar på terrassen...
-Inte nu.
Fick hunden spola tillbaka?
-Ut med dig!
-Vad har jag gjort?
Varför gör du så mot honom?
-Han tog hit Silvia.
-Än sen?
-Vilken katastrof.
-Lugn.
-Vi får jobba...
-Vi har inte tid!
-Fabio hittar nån annan.
-Han ska på semester nu.
-Jag ska prata med honom.
-Lyssna noga.
Jag vill inte ha en ny Silvia!
Jag vill ha en italienska.
Francesco.
Rullen med Chiara är raderad.
Hora!
Den sista var inte illa!
Till och med en hund skulle få stånd.
-Elisa.
Hur är Elisa?
Vad menar du?
-Giancarlo, då förändras ju ingenting.
-Jodå.
Ring Fabio och fråga hur Elisa är.
-Nästa scen, Giovanni!
Rulle fyra, scen 70, inspelning ett.
Försiktigt närmar sig
signora Collatina offret.
Massimo och Massimo.
Inte så snabbt.
Vem är det?
Jag ringer polisen!
Jag ringer!
Vem är det?
Nu ringer jag polisen!
Jag ringer!
...utan rätt ljus.
De lever på att beta på ängarna.
Sen vår i Box Hill.
Kalksluttningarna glöder av färg.
Utsikten lockar till sig
många besökare.
Från Salomons Memorial har man
utsikt över Dorking och Leith Hill.
Här finns några av
våra ovanligaste orkidéer-
-speciellt i Burford Spur och Mole Gap.
Box Hills olika miljöer gör det till en
fristad för all sorts flora och fauna.
Gläntor och slätter i The Gallops,
Donkey Green, Mickleham Downs.
Floden Mole med buxbom-
och bokskogen i Juniper Top.
Dess jordar med flinta, lera och kalk,
är alla lika unika...
"Gilderoy, ungarna klarade sig inte.
Jag vet inte vad som hände."
"De låg i blodiga bitar, inte ens ätna.
Det måste ha varit skatorna."
"Föräldrarna skriker.
Ungarna skulle snart ha lämnat boet."
"Jag som hade längtat.
Det måste ha varit skatorna."
Vi tror inte att det var en mördare
utan de döda häxornas mäktiga kraft.
...de döda häxornas mäktiga kraft.
De slår till och dödar slumpmässigt
och de hittar oss överallt.
Nu kan vi bara be och hoppas
att det upphör.
Teresa, kommer du till kontoret?
Du vet nåt om förbannelsen...
-...och hur allt...
-Chiara, du är i otakt.
Rulle fyra, scen 66, inspelning tre.
Signora Collatina berättar
att häxorna är tillbaka-
-och att massakern inte är över.
Det här krossar mitt hjärta.
Två elever-Monica och Valeria-
har tagits ifrån oss.
Vi tror inte att det var en mördare-
-utan de döda häxornas mäktiga kraft.
De slår till och dödar slumpmässigt
och de hittar oss överallt.
Nu kan vi bara be och hoppas
att det upphör.
Teresa, kommer du till kontoret?
Du vet nåt om förbannelsen
och om hur det började.
-Musik.
-Offret av Collatina har avbrutits...
...och borden välts.
Jösses! Vad gör han med henne?
Massimo och Massimo,
ni kan börja demonstrationen.
Jag visste inte
att det var en sån film.
Vad trodde du?
-Santini sa nåt om ryttare.
-En tjej som rider på hästar.
Men hon rider inte på hästar längre.
Ursäkta. Är det här
som vi kommer att spela in?
-Är du Teresa?
-Elisa. Nej, just det: Teresa.
Går det bra om jag övar
på mina repliker?
Ungarna klarade sig inte.
Jag vet inte vad som hände.
Jag gick för att titta till dem.
Det var fruktansvärt.
De låg i blodiga bitar, inte ens ätna.
Det måste ha varit skatorna.
Det var en massa blod vid ditt skjul.
Huvudena var avbitna
och fjädrarna borta.
Föräldrarna skriker. Ungarna
skulle snart ha lämnat boet.
Det är fruktansvärt. Jag var så glad.
Jag som hade längtat.
Det måste ha varit skatorna.
Vad tyckte du?
Det var bra.
Häxsabbaten kommer, korset går.
Fulla på ormsäd och galla.
En horas mensblod
och änkespindelns gift.
Gransångarens dräkt är full med lus.
Vårt vidriga elixir flyter i ådrorna.
Häxsabbaten kommer, korset går.
-Kom, vi går tillbaka.
-Vänta, Monica.
Jag är säker på att de begravdes här.
-Hur går det?
-Förfärligt.
-Hon mumlar och jämrar sig.
Lyktan slocknar.
Enligt texten blev de torterade här.
Det borde finnas en ledtråd.
Titta här, Teresa.
Bryt, bryt.-Ser du vad som händer
när Santinis snopp regisserar?
-En gång till.
-Rulle ett, scen 13, inspelning tre.
Teresa och Monica vågar sig ner
i den underjordiska tunneln-
-som används till gödsel. De vet inget
om häxornas ruttna kroppar.
-Kom, vi går tillbaka.
-Vänta, Monica.
-Jag är säker på att de begravdes här.
-Här finns inget.
Jag är säker.
Varför tror du att vi inte får gå hit?
-Lyktan slocknar.
-Enligt texten blev de torterade här.
-Det borde finnas en ledtråd.
-Titta här, Teresa.
Bryt! Bryt! En hamster hade kunnat
göra det bättre. Mer övertygelse!
-Francesco, ska jag spola tillbaka?
-Nej, låt henne bara skrika.
En gång till.
-Gilderoy, plåga henne i en kvart.
-Jag kan inte.
Få henne att gråta! Gör det nu!
Det blir lättare.
Ursäkta?
Det kommer ett hemskt ljud i lurarna.
Behåll dem på, det är snart din tur.
-Mer!
-Det är redan för mycket.
Åt helvete med dig och din film!
Vart ska hon?
Elisa? Elisa! Vi skojade bara.
-Hitta en ny Teresa. Släpp!
-Men...
Gud, vi lovprisar dig.
Evige fader, hela jorden tillber dig.
Änglarna och himlen sjunger ditt namn.
Helig, helig, universums herre.
Himlarna och jorden
är fulla av din härlighet.
Översättning: Veronika Haraldson
www. broadcasttext. com