Downloaded From www.AllSubs.org
Adaptado de una historia veridica
Hay hackers sin ética, defensores
de la libertad de la informacion.
Son una espécie de comunismo
de pirateria informática.
Hay una subcultura de personas
que pasan 24 horas en la computadora...
... que quieren mostrar
cuan inteligentes son.
Un ladron informático fue...
ficheros valiosos archivados en...
Un vírus puede reproducirse
en 6000 computadoras.
... en daños.
El planeta entero
tiene acesso a lnternet...
... lo que significa que tienen acesso
a su sistema informático.
Con la tecnologia telefónica
cada vez mas fácil de usar...
... una ola cresciente
de crimenes de alta tecnologia...
Las lineas telefónicas
son parques de diversiones
... los tesoros
en ficheros de los hackers...
... van desde a extorsion, a espionaje
profesional, chantaje...
... a simples comportamientos
maliciosos.
Hay otros hackers deseosos
de causar estragos en el ciberespacio...
Estamos peor, pues estamos
cada vez mas conectados...
Con la necesidad de crecer,
de detectar criminales...
... en el complejo mundo de las computadoras,
telefonos y faxes...
... el FBl pide a las compañias telefónicas
se prepararen para el dia...
¿Cuando comenzo a cuestionar
la ética de lo que hacia?
Cuando me atrapo el FBI.
¡Holá, muñeca!
¿Como anda todo?
Me llamo Lance.
Me llamo Alex.
Este es Kevin.
¿Mitnick?
¿Como va todo?
Escuche mucho acerca de
ustedes, muchachos...
...especialmente
de ti, Kev.
¿Oh, si?
Pero no escuche
nada sobre ti.
¿Nunca escucharon sobre
el "IceBraker"?
Ese soy yo.
No.
Les cuento, estoy en la
mierda, esta bien?
No lo dudo.
¿Arreglamos esta reunion,
asi que, que quieres?
Queria hablarles, saben?
Porque me entere de algunas cosas.
Queremos saber de que cosas
te enteraste.
Y por supuesto no pienso
"Hackear" nunca mas.
Otro mas que
se ablanda.
Asi que, queria hablarles,
compartir informacion...
Que tienes?
Acceso al DNV.
Ya lo tenemos.
Puedo hacer que
se desplome.
Me aburriste con toda esta
mierda de "Hackers", me voy.
Hey! Esperen,
que tal SAS?
¿Que es es	o?
No saben lo que
es, verdad?
¿Que es eso?
Un servicio especial en
California con una oficina
telefonica del FBI.
Rastrea cualquier telefono,
a cualquier hora,
en cualquier lugar.
¿Te interesa un
servicio asi?
Si, pero suena a una
fantasia de mierda.
Sin seguridad, el sistema de
Dial-up es imposible.
Yo tengo lo
que necesitan.
Vamos.
Nos mantenemos en contacto.
Bueno, tenemos la posibilidad
de dejarlo ir.
Sabes de que
estoy hablando?
El sujeto es raro y todo
esto me suena a trampa.
Debemos considerar que somos
grandes, tenemos trabajos...
...tenemos esposas, no
somos mas chiquillos.
Asi es como siempre te
metes en problemas...
...y es porque siempre cruzas la linea.
Carajo, estas bajo palabra.
Desde que el FBI te atrapo, estan
esperando agarrarte de nuevo.
No les des ese placer
dejalos que se queden con las ganas.
¿Porque habrias de hacer esto?
Tengo que saber.
Joe Frady.
Hola, soy
Joe Frady, de las
oficinas Wilshire.
Hola, soy Joe Frady.
Vengo a robarles algunas cosas.
- ¿Hola? habla Joe.
- ¡Joe! Joe Frady de Wilshire.
Tengo que hacer un inventário
para Dan Wicks,
y lo quiere para hoy.
- ¡Hijos de puta!
- ¿Puedes creerlo?
¿En que puedo ayudarte, Joe?
Preciso informacion sobre el
sistema SAS que tienen ahi.
¿Sistema SAS?
¿Que es eso?
Buena pregunta.
Estoy leyendo lo que está escrito aqui.
Pienso que debe ser
una caja verde,
situada en el extremo del circuito,
al fondo.
Espera un segundo.
Voy a ver.
- La encontre.
- Genial.
Estaba exactamente donde dijistes,
pero en el início del circuito.
- Nadie es perfecto. ¿Y que dice?
- SAS,
Servicos de Conmutacion de Acessos.
Ahora, puedes darme
el número de série?
¿Y el nombre del fabricante?
- ¿Hola?
- Querria hablar con Chris Munson.
- Soy yo. ¿Quien Habla?
- Joe Frady, Central de Calabasas.
Me han dicho que fue ingeniero
de Netcorp responsáble del SAS.
És verdad.
Lamento que Netcorp cerro.
Ustedes creaban buenos productos.
También pensábamos asi,
hasta que la empresa fundio,
y yo y 200 mas quedamos en al calle sin nada.
Eso es malo.
Sólo queria felicitárlo
por el trabajo hecho com el SAS.
- ¿En sério?
- Si.
- És hermoso, no lo és?
- ¿Hermoso?
És magnífico, elegante...
Se ve que sabe de lo que es capaz.
Me gustaria discutir con usted
el diseño de la aplicacion del SAS.
Por mi, todo bien.
Joe, tengo esa informacion
en el disco rígido.
Puedo imprimirla, mandarla por fax,
y digame las dudas que tenga.
Hasta le mando una cópia
en  disquete, que tal?
Seria genial, Chris.
Esto es increible, Alex.
FBl, Polícia de LA,
Ministério de Justicia...
Podemos saber como los agentes
obtienen las informaciones...
- Saber nombres, identificaciones...
- Los turnos, jerarquia...
Podemos saber tanto como el Gobierno,
vencerlo en su própio juego.
- Hola, Shelby.
- Alex.
- Hola, querido.
- Hola.
¿Cual es el próximo paso?
Habla Mike Leahy.
Mike, Tony Greene de la sede.
¿Como está?
Bien, y usted
señor?
Estoy bién.
Pero estoy con un problema.
Anoche, prometi a mi jefe,
Keith Conway, los números del SAS,
pero tuve una série de reuniones.
Y sabe como es el.
Si, lo se.
Mike, hazme un favor.
Preciso ya de esos números.
Esta bien.
Te mando un fax a la sede.
¿Y si te mando alguien
a buscárlos?
- ¿Estas seguro?
- Es muy urgente.
Te los tengo
listos.
Mike, como va?
Joe Turner.
Disculpa, Joe,
no quiero ser rudo,
Pero. ¿Usted trabaja en la
Telefónica de Carolina del sur?
No, soy vendedor de Cal-com.
Intento cerrar un negócio con Tony.
¿Sabe lo que
es esto?
Mike, solo estoy aqui para hacerle
un favor a Tony.
Voy para la empresa, y el me pidio
que viniese a buscar esto, nada mas.
Dile a Tony que me devuelva esto
por correo interno.
Seguro.
Jane, pon esto en el correo interno.
Estoy atrasado para una reunion.
- Pero...
- Es para Mike Lehay, de Welshire.
- ¡Y nada de telefonear desde aqui a tu novio!
Pero yo no estoy... Un momento.
No se quien era el tipo.
- ¡Que tal muchachos!
Nos llamaste.
Voy a mear. Yá vuelvo.
"¿Grabadora?"
- Que tipo divertido.
- Si, muy divertido.
- Y muy actualizado.
- ¡Es el mejor!
- El "Ice-breaker" es el mejor.
- Bueno, aca estoy.
- Tenemos un presente para ti.
- ¡Bueno, demuestren.
- Pienso que te va a gustar.
- ¿Si?
Parece Navidad. Ahora veamos.
Veamos esto.
"Switched Access Services"
¿De donde sacaron esto?
Cuando tengas algo para nosostros,
tendremos algo para ti.
- Adios, "Ice-breaker.
- ¡No!
- Tenemos que irnos.
- ¡Mierda!
¿Les hbalaste del SAS?
¿Como puedes haber sido tan estúpido?
Mantuve una conversacion.
Hice todo lo que tenia de hacer.
Dijistes que nos dabas a Mitnick
y, en vez de eso, hablastes del SAS?
¿Sabes el significado de eso?
Mitnick hará todo para conseguir el sistema.
- Bravo, agente Rollins...
- ¡Vamos a tener que desactivar todo!
El yá tiene...
... el sistema.
- Lance.
- Hice lo mejor que...
¡Lance!
¿De donde llamaste?
- ¿Que?
- ¿De donde llamaste?
De casa.
¿Porque?
¿Si fueras Mitnick,
que número
activarias primero con el SAS?
¿No seria el tuyo?
¡Mierda!
¡Esto es increible, amigo!
Increible.
Estan locos contigo.
Van a golpear a tu puerta.
Mi audiencia es de aqui
a tres dias.
Van a golpear a tu puerta
dos segundos antes.
Lo se.
DOS AÑOS DESPUES
¡Mierda!
LUNES, 4 DE JULIO
DE 1994.
EL HACKER MAS BUSCADO DEL
CIBERESPACIO ESCAPA DEL FBI.
USUARIO:
CONTRASEÑA:
- Buen dia, Osíris.
- ¿A que hora es el vuelo a Washington?
Buen dia.
A las 10:00.
- ¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
- No.
¿Quieres café?
¿Porque no intentas
dormir?
Parece que no
me acostumbro.
Oye esto.
"Combinando genialidad técnica
con una sabiduria sin igual, un joven,
Kevin Mitnick es un programador
fuera de la ley,
que los agentes del FBI
no consiguen atrapar"
"Uno de lo criminales informáticos
mas busacdos del país,
el Sr. Mitnick es sospechoso
de haber hurtado software
a mas de media docena de grandes
fabricantes de Telefonia móvil,
convenciendo a funcionários crédulos
a darle contraseñas y códigos
que podian ser usados para entrar
en sus computadoras"
¡Absurdo!
"Ahora, se sospecha que esta viviendo
en Califórnia del Sur, Sr. Mitnick...
"¡Sr. Mitnick!"
¡Suena bien!
"... escapa del FBl hace ya mas de un año,
seguido por el Ministério de Justicia"
"El año pasado, ya en fuga, tuvo
acceso a un sistema telefónico
que le permitio escuchar
a los agentes del FBl y no ser encarcelado"
El es un hombre marcado, eso si,
gracias a John Markoff.
¿Por que usan siempre esa foto horríble
de Kevin? Parece un asesino.
¿Quieres una mas
fotogenica? ¿Es eso?
¡Que te importa!
- ¡Esto es grandioso!
- ¿Que?
És Kevin.
¿En sério?
Volvio.
- ¿Leiste esto?
- Si. Son solo mierdas.
Tal vez, pero Washington quiere
una detencion inmediata.
El articulo dice que no háy pruebas
contra Mitnick.
Esas son boludeces
de periodista.
La ideia es que no sabemos que
hacer contra los hackers.
Pase una hora alli dentro
masacrado por el Director,
y por el Procurador General,
por culpa de esa idea.
¿Quieres que lo atrape por violacion
a su libertad condicional?
No se.
Depende de ti.
McCoy, tengo casos en sério
con víctimas reales.
- No...
- Mitch...
Encuentra a Kevin Mitnick,
atrapalo, y deja todo resuelto.
¿No pensaras que llevar esta história
de espias va demasiado lejos, Kevin?
Esto dá escalofrios.
Gracias por haber
venido, Alex.
Estaba preocupado contigo.
¿En sério?
Si, en sério.
Necesito un favor.
Estoy cansado.
Necesito un sítio donde quedarme,
por algunas semanas.
{26212Esta bien.
Agradecemos al Sr. Shimomura su presencia delanter de esta comision.
El Sr. Shimomura es un
especialista en informática
y uno de los peritos en seguridad
y tecnologia informática del país.
Tambien dijo que es consultor
de "Corporaciones Fortune 500",
de los Ministérios de Administracion
lnterna y Defesa, entre otros órganismos.
Actualmente, es miembro del
Supercomputer Center de San Diego,
en al Universidad de Califórnia.
Sr. Shimura, Shimomura,
prosiga con la demostracion.
Sr. Presidente, lo que tengo en la mano
es un telemóvil de la empresa Nokitel.
En verdad, es un pequeno receptor
controlado por um microcomputador,
O sea, un scanner.
¿Vas a la casa de la playa
los fines de semana?
¿Margaret está en España
con los niños?
Vamos, querida.
Me precisan en el Congreso.
- Los rumores de reduccion de costos...
- Creo que yá es suficiente.
- ¿Pagara la maldita casa de la playa?
- Querido, quiero hacer el amor contigo.
¡Basta!
Quise demostrar que estas características
son responsabilidad del fabricante.
Yo me limite a descubrirlas.
¡Engaños!
¿A quien piensa que engana?
- Es un mentiroso de primera.
- Si que lo es.
En el futuro, el público será cada vez
mas víctima de oidos indiscretos...
El quiso decir
"el público insospechado"
- Este tipo me irrita. ¿Será americano?
- Vamos, hombre.
La conversacion es siempre la misma.
¿Sabes que es lo que quiero?
Ese código de Nokitel.
Con el, estare al frente del FBl.
Podria oirlos llegar y largarme.
- Hola, bonita.
- Hola, querido.
- ¿Como estás?
- Bien.
- ¿Tuviste un buen dia?
- Si.
Hola, Kevin.
- ¿Fuiste a casa de Tim?
- Si.
- ¿Le diste de comer a la piraña?
- ¿Si?
- ¿Sr. Shimomura?
- ¿Quien habla?
- Bill Rondell de Sun Microsystems
desde Las Vegas.
Nos conocimos
en la Comdex.
Vimos su testemonio
delante del Congresso
y quedamos impresionados.
Fue una excelente leccion de ingenieria.
Gracias.
Llame a causa de su aviso sobre la
vulnerabilidad en los envios de e-mails.
En verdad, preciso
de su ayuda para resolver un problema.
Bill, disculpe. tengo otra llamada.
¿Podria aguardar?
NO EXlSTE.
- Bill... Era Bill, no?
- Exactamente.
- ¿Bill Rondell de Sun Microsystems?
- ¿Podria enviarme su direccion...
- La Sun no tiene un Bill Rondell.
Si quiere engañar a alguién, por lo menos,
arregle una história verdadera.
¿Es tan difícil?
¿Que "lamer" es usted?
¡Calma!
¿Que paso?
- Me llamo "lamer".
- Kevin, el no sabia quien eras.
No sabia.
¿Si?
Hey, hablando de histórias, todavia
comes con ese adefesio de... Júlia?
Era Júlia, no?
¿La enamorada de Peter Maddox?
Pero Peter es tu amigo, cierto?
Solo una pregunta: Cuando estás
por hacerle el amor? ¿Ella grita por Peter?
Seria muy perverso, no piensas?
- ¿Quien es usted?
- Alguien que se preocupa.
¡Excelente!
Fue muy productivo!
- No empieces, Alex.
- Es solo un aviso: el tipo es dificil.
- Fue una partida, nada mas.
- No lo oiste.
Tomu, yo y Peter
yá no tenemos nada.
Yá acabo, sabes eso.
No entiendes, Júlia.
Si el tipo se tomo el trabajo
de informarse sobre ti...
... es bueno, el podria
hacer cualquier cosa.
PERFlL DE USUARIO:
SHlMOMURA, TSUTOMU.
DÉBlTOS/CRÉDlTOS CORRIENTES.
Me tengo que ir.
Tengo turno en la clínica.
- Hasta luego.
- Adios.
Ellos podran esperar.
FTP/NOKlTEL
A ENVlAR...
No te atrevas.
¿Si?
¿Quien habla?
Tengo una nueva
história para ti.
És la história de un perito
en seguridad informática.
Y creeme que esta história
es verdadera.
ERROR
FlCHERO O DlRECTÓRlO NO EXlSTEN.
¿Que?
¿Tomu?
¡Vámos!
DlRECTÓRlO lNVALlDO
¿Puedo saber que pasa?
Buenas noches, Sr. Shimomura.
CENTRO lNFORMÁTlCO
DE SAN DlEGO
DlRECTÓRlO NOKlTEL NO EXlSTE.
- ¡No puede ser!
¡No puede ser!
lNVÁLlDO.
- ¡No puede ser!
¿35 centavos?
- ¿Que paso?
- Alex...
No vas a creer este "hacking", hombre.
Nuestro amigo Tsutomu
esta metido en todo.
- Y Nokitel es la punta del iceberg.
- ¡Callate!
Te escucho.
Hay un Victoria parado enfrente.
Estuvo toda la mañana.
- ¿Hablaron contigo?
- No.
Parecen unos buitres
vigilando todo.
Maldito Markoff y New York Times.
Por culpa de ellos.
- De ellos y del SAS.
- Cambiastes las lineas, no?
Si, luego que llegue.
Estan escuchando la conversacion de los vecinos.
- ¿Hola?
- ¿Supiste del padre de Jim?
¿El entrenador de baseboll infantil?
Parece que solo tiene un testículo.
Sam fue a hacerse una vasectomia
y murio por causa de un coágulo.
- ¡Santo Dios!
- ¡Hijo de puta!
¡Estos tipos son buenos,
son muy buenos!
- Ahora se va.
- Haceme un favor, deja la puerta trasera abierta.
Nos vemos mas tarde.
Me pagan para estar un paso adelante de los "hackers"
Me compete crear la última vacuna
para el último vírus.
Por eso, el primer paso
es crear un virus. Yá hice eso.
Lo llame "Desdén"
Decifra todos los códigos
de sistemas conocidos y los arrasa.
- ¿Entonces, es un vírus?
- No. No alcanzas a comprender.
No se trata de un
vírus cualquiera.
"Desdén" sabe que lnternet
conecta infraestructuras.
Bastan algunos comandos para
derrumbar una ciudad, o hasta un país.
Pueden interrumpirse lineas telefónicas,
sistemas de e-mail,
alterar el control de tráfico aéreo,
poner una ciudad a oscuras,
alterar software usado
por hospitales y bancos,
Y nada puede
detenerlo.
Ahora, el vírus
está suelto.
El "hacker" robo  millares de archivos,
e-mails, yo grababa todo.
Era mas rápido que hojear
la lista telefónica de Manhattan.
Desconfio que el quiera
el código de Nokitel.
Eso va a manterlo ocupado.
Tienes que pedir ayuda.
- Tienes que avisar a las personas.
- ¿De que?
No me refiero al vírus.
Tus colegas pueden ayudarte
a encontrar al tipo.
Usalos.
Usame a mi.
Tienes toda la razon:
no puedes de jar de buscarlo.
EDlFÍClO J EDGAR HOOVER. FBl.
DIEZ MENSAJES NUEVOS
PARA.: MCCOY ROLLlNS
DE.: MlTCH GlBSON
ASUNTO.: KEVlN DAVlD MlTNlCK
CONSEGUl LA ORDEN DE ARRESTO.
... RESlDÊNClA DE ALEX LOWE.
¡Lowe!
Baja el volumen, carajo!
¿Cual es tu problema?
Podrias pedirlo de buen modo.
¡Al final, la casa es mia!
¡En este momento, podria estar
podrido en dinero.
En este momento, podia agarrar esa computadora,
y sacar dinero
de cualquer banco del país
y ponerlo en la cuenta que quisiese,
pero no lo hago!
¿Y es asi como me tratas?
¡No soy ningun Dillinger!
"McCoy, consegui la orden"
Los asustaste, nada mas.
Segui leyendo e-mails.
Sargento...
- Seamos breves.
- Si, señor.
¡Revisen los cuartos!
¿ME EXTRAÑAN?
¡AHORA BESENME EL CULO!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Sueltenos! ¡Ya esta!
¡Ya esta!
- ¿Que pasa?
- Buen dia, Sr. Lowe.
Gibson, agente especial, FBl.
COMPANlA DE ÁGUA
DE GAS Y ELECTRlClDAD
PEDlDO DEL CLlENTE:
GlBSON, MlTCH
Hola, muchachos.
¡Vamos!
Pero que carajo...?
¿Que carajo pasa aqui?
¡Hijo de mil putas!
Sábado, 20.:34.
Shimomura, yo soy el mejor.
Mi patron es el numero uno.
Conozco tu técnica
de envio de e-mails.
¡Oh, tu kung fu no es bueno!
¡Te portaste mal!
¿No me conoces?
Yo y mis amigos te mataremos.
Este es Osíris,
que está en mi cuarto.
Es en el que guardo el código Nokitel
y otros materiales delicados.
Este es Ariel, que está aqui
en mi escritório.
Osíris no puede comunicarse
con el mundo, apenas con Ariel.
Ariel funciona
como un escudo.
NOKlTEL 2160. TEST.
A su vez, Ariel está conectado
á lnternet, via modem.
Y sus archivos comenzaran
a ser apagados, a partir de las 22:49.
El llego a Ariel, protegido
con una contraseña, bastante buena.
Por el, es imposible llegar a Osíris.
Es imposíble.
Estamos hablando de mucho dinero.
- ¡Avanza, o perdemos el negócio!
- Es lo que voy a hacer.
Nadie mejor que tu sabe
las consecuencias de un atraso,
no necesito mas retrasos!
- ¡Carajo!
Encontre vestígios de un código dejado en Osíris
por alguién interesado en saber
si algun archivo contenia
la secuencia "lTNl"
- Como en "Mitnick".
- ¿Piensas que fue Mitnick?
- ¿Descubriste el código Nokitel?
- Solo faltan las fotos de los agentes.
- Hay otra cosa extraña
- ¿Cual?
Una llamada de aviso de pirateria.
- ¿Como?
- ¿Porque se dedica a esto?
- Habla Gibson.
- Hi, habla Warren Fox,
investigador de DGV
de Califórnia.
Hace media hora, recibi uma llamada
de alguien que se hace pasar por usted.
- ¿Que es lo que el queria?
- Fotos de una série de agentes,
incluindo la suya.
En una pirateria perfecta,
a víctima nunca se da cuenta
que esta siendo pirateada, cierto?
¿Entonces, el tipo solo llamo para joder?
¿Para refregarte en la cara que es mejor?
Eso me hizo pensar que el es alguien que conoces
o alguien que enfureciste.
A casi toda la
gente, Julia.
También te adoro, Brad.
Tiene una extraña forma
de demostrarlo, jefe.
El tipo es inteligente.
Mire lo que hizo.
Nos dio el número supuesto de
un fax del FBl,
le enviamos
una hoja y en el encabezado,
vimos que la comunicacion fue hecha
en un centro de cópias en Culver City,
el re-direcciono la llamada.
¿Puede darme la direccion del
centro de cópias, Warren?
Creo que eso me
pertenece.
Tiene razon.
Esta dirigido al "Sr. chupavergas"
¡Hijo de puta!
¡Maldito nazi!
¡Mierda!
¡Ve por atras!
¡Maldito!
RESERVAS SABRE
RESERVAS RÁPIDAS
¿Estás tecleando?
- ¿Estás tecleando cuando hablas conmigo?
- No.
¿Seguro?
Oigo eso, y sabes que es de mala educacion.
Nunca seria mal educado.
Es de mala educacion teclear
cuando hablas con alguien.
- ¿Puedes decirme donde estás?
- No.
¡Estás tecleando!
- ¿Ventana o pasillo?
- ¿Que?
Sabes como es.
Me gusta viajar con poco equipaje.
¿Por que?
¿Estás por registrar equipaje?
Pienso que Internet solo sirve
para guardar informacion.
TRANSFERENCIA COMPLETA
Haznos un favor.
No te dejes atrapar.
No se puede atrapar
lo que no se ve.
CONFERENCIA SOBRE EL MAL USO
DE COMPUTADORAS Y ANOMALIAS
Te portaste mal.
¿No sabes quien soy?
Yo y mis amigos
te mataremos.
¿Alguna pregunta?
Si. ¿Que me puede decir de la
hipótesis de que la pirateria
pudo ser obra de Mitnick?
Sin comentários.
¿El queria el código Nokitel
que presento en el Congreso?
- Es una suposicion lógica.
- ¿Que mas le ha sacado?
- Eso es confidencial.
- ¡Ahora, yá no!
- ¿Que es lo que sabe que yo no se?
- Disculpe, pero es confidencial.
- No por mucho tiempo.
- Lo que usted diga. Gracias.
Gracias por
esclarecernos.
¿No es costumbre ofrecer
unos bocadillos?
Respira profundo.
Alejate.
Solo asi conseguirás atraparlo.
¡Sr. Shimomura!
Mitch Gibson, FBl.
- ¿Tiene un minuto?
- Si.
- ¿Puede ser Mitnick?
- Es posíble. Puede ser mucha gente.
Estoy intentando entender mejor
a los "Hackers" y a su subcultura.
Yo soy un "Hacker",  Mitnick es un "Cracker",
roba códigos. La diferencia es grande.
Tengo una orden de arresto
para Mitnick, no se por cual crimen.
Pienso que el es un marginal,
capaz de causar grandes estragos,
aparte de haber violado su condicional
y de haber volado ilegalmente...
- ¿Como se llama, agente?
- Agente Mitch.
¿Mitch, entiende algo de esto?
¿Tiene capacidad para lidiar con el caso?
Puede mirarme y pensar "Oh, miren a este tipo es estupido"
No quiero hacerle perder
su tiempo conmigo.
A su manera de ver,
tal vez sea un estúpido,
pero a mi manera de ver,
con todo el respeto que me merece,
soy un tipo con vasta experiencia
en el área de espionaje,
y usted un boludo detras de computadoras
al margen de la sociedad,
excluyendo a su linda enamorada.
Mitch. ¿Todo bien?
¿Te acuerdas de mi?
- ¿Porque no me telefoneas o escribes?
- Aquel es Alex Lowe,
el mejor amigo de Kevin Mitnick.
¡Tomu!
¡Numero uno, superspeed!
Hasta apostaria que fue el
quien le dejo el mensaje telefónico.
- ¡Gran estilo el kung fu!
- Pienso que comenzamos mal,
pero creo que si puede ayudarme.
Tal vez yo pueda ayudar también
Hagamelo saber, si?
Entonces, Kevin.
¿Que dices?
Mi padrastro pertencia
a la Liga de Defensa de los Judeos.
Era radical, del tipo,
ojo por ojo, diente por diente.
Acostumbraba llevarnos a mi y a Adam
al desierto para hacer tiro al blanco.
Montaba unos blancos del tamaño real
de Hitler y nós disparába.
- ¿Viste esto?
- ¿Que? ¿Que estás viendo?
El archivo "Tar",
en un directório llamado "Desdén"
Parte del código
está encriptado.
¿Y que és?
No se. Nunca vi
un código asi.
¿Que será esto, Tsutomu?
Parece un código de un vírus tipo gusano,
un código de ataque furtivo.
Pero no veo ninguna nomenclatura
gubernamental.
Ni siquiera un título único de propiedad.
No tiene marcas de la CIA, del FBI
ni siquiera de NSA.
Es extraño. Al Gobierno le gusta
grabar lo que tienen.
Pienso que no fue echo
para los chupahuevos.
Eso no tiene sentido.
¿Para quien lo hizo?
- ¿Por que haria tal cosa?
- Porque tiene capacidades para tal.
Hola.
Gracias por avisarme.
DATA NETWORK
SE ENCUENTRA ABIERTA A NUEVA AMENAZA
No sabia.
- ¿Deseas alguna cosa mas?
- Otro expresso, por favor.
¿Leyendo sobre terroristas
cibernéticos?
Combatientes de la libertad,
segun la Primera Enmienda.
Es como los Contras y los Sandinistas;
es una cuestion de perspectiva.
Todo lo que es anti-gubernamental
debe ser bueno, no crees?
Estoy de acuerdo
contigo.
Voy a buscarte
el expresso.
Pienso que, en interes de una sociedad libre y abierta,
pienso que esta conversacion
deberia continuar.
Pienso que si.
A propósito, me llamo Karen.
¿Si?
¿Esta en Seattle?
Cierto.
¿Confirmo con MINS?
Jake, deme su número.
Lo llamo de aqui a una hora.
El vuelo 719 de Los Angeles
acabo de llegar por puerta 6.
Los pasajeros deben buscar su equipaje...
- ¿Tsutomu?
- Si.
Jake Cronin, Departamento
de fraudes con telemóviles.
Háce 15 minutos, el Sol brillaba.
Y volverá a brillar
de aqui a media hora.
Bienvenido a Seattle.
Háce dos semanas que estoy detras
de un sospechoso,
que tiene acceso a números
de telefono de algunos clientes.
Duplica los MINS.
Las cuentas llegan casi
a los 10 mil dólares.
Al verificar los números
a los que llamo,
vi que eran casi todos via modem.
- Está "Hackeando"
Esta mañana, pegue un detector,
corri un distrito
y tuve suerte.
El detector acuso
un uso de MIN sospechoso.
Descubri que la llamada fue hecha
de un departamento en la Avenida Brooklyn.
¿Por que piensa que este tipo
es mi ladron de códigos?
Yo aisle la llamada
y la grabe.
Oiga.
¿Viste a Tsutomu
en la primera página del Times?
- Tambien estas tu.
- ¡Pero el es un heróe,
y yo el enemigo público
número uno. No háy justicia!
Lo que dijo es una farsa.: "20 millones
de computadoras en riesgo de ataque"
Me parece que yá
no lo estaran.
Es óbvio que es
su hombre.
- Hola
- Hola. ¿Vamos?
lnvestigámos a Brian Merrill
y descubrimos un crédito,
pero no encontrámos multas
ni declaracion de IRS.
Es evidente que estamos delante
de una identidad falsa.
Despues de hablar con el Sr. Shimomura,
decidimos aplicar la directriz 61-A
y rodear al probáble sospechoso,
el fugitivo Kevin Mitnick.
Creo que la Primera Enmienda
es bastante significativa.
- O sea, tiene valor.
- Concuerdo plenamente.
Asi que no se si el asalto a la DGV
y afines tiene que ver con ella.
El público tiene derecho de saber
lo que pasa en todos lados.
¿En quien vamos a confiar?
¿En el Gobierno? ¿En las empresas?
¿Piensas que ellos nos defienden?
La pirateria es un servicio público.
Si todos los hackers fueran
asi tan altruístas, hasta yo lo seria.
Pero tienes que admitir que háy
un cierto voyeurísmo asustador.
La idea de poder espiar en
lo que otros guardan.
Normalmente eso es echo
por una cuestion de auto-defensa.
- ¿Quieres un helado?
- Bueno.
¡Revisen todo!
Parece que admiras a ese Mulrick.
- Mitnick.
No es admiracion.
- Siento compasion por el.
- ¿Por que?
Debe sentirse
muy solo.
Está siendo perseguido
como una presa de caza.
El hecho de ser un fugitivo
hace cambiar a una persona.
¿Brian?
¿Adonde vamos?
No se, pero podemos
hacer una carrera.
Deberian haber esperado.
- Disculpa.
- No lo haces mal.
¿Nunca haces escuchas?
- ¿Escuchas?
- Si. ¿Te acuerdas de lo que hablamos?
Voy a mostrarte como se hace.
No es exquisito.
Puedes programar estas máquinas
como si fuesen computadoras.
Acostumbran estar programadas
para ser telefonos,
pero, con algunas modificaciones,
se transforma en un scanner.
¿Para detectar o quê?
Recorres las frecuencias
hasta encontrar una conversacion.
- Se aprenden muchas cosas.
- Brian, preferiria no hacerlo.
Ten paciencia.
Pienso que te va a gustar.
¡Se te agarro con el,
te mato!
Me lo encontre de
casualidad.
El me vio en el estacionamento.
Yo no te mentiria.
¡No me mientas tu a mi!
- Yo voy hasta ahí y te doy..
- Estás amenazandome?
Voy ahí, te arranco las tripas
y te reviento a cabeza!
No fue muy
divertido.
Pues no. Mas debe haber
conversaciones mejores...
... en que se aprende mucho.
Brian, me acorde que tengo
un test, mañana.
aparte de que tengo
que trabajar.
Pienso que es mejor ir a dormir.
Mi madre tambien era
empleada como moza.
¿En sério?
Si.
Era una perra tambien.
¿Kevin?
¿Que quieres de mi?
- ¡Me robaste!
- ¿Que es lo que quieres?
Lo sabes muy bien.
¡Tienes mis archivos!
¿Que mas quieres de mi?
- ¡Me robaste!
- ¡Ni siquiera te conozco!
- ¡Este tipo me robo la cartera!
- Devuelveme la cartera.
- ¿Que mierda es esa?
- ¡Ni siquiera lo conozco! ¡Me robo!
- ¡Mentiras!
- ¡Devolvele la cartera!
- ¡No la tengo!
- ¡Devolvesela!
¡Larguenme, bestias!
¡Devolve la carteira!
¡Atencion!
El autobus 4 de Spokane,
con destino a Allensburg,
sufrio un atraso.
¿Adonde estoy?
Digamos que en un lugar
menos lluvioso que Seattle.
Pareces cansado.
Lo estoy, Alex.
Todo esto huele mal.
¿Por que Tsutomu
estaba allá?
Se tanto como tu.
Sabes, Alex.
¡No me estás ayudando mucho!
¡No te enojes!
Yo estoy de tu lado.
Lo se.
Los lobos estan golpeando a mi puerta,
y tu pareces cagarte de risa.
¿Y que paso con el código del vírus
de Shimomura que ibamos a estudiar?
Es muy complicado.
No se.
Sólo se que se preocupa
mucho por el.
La mayor parte del codigo fuente
está codificado.
¿Podrias ponerlo en la red
y volverlo propiedad comum?
- Yá pense en eso.
- Pero luego, te debes ir del país.
Sabes, Alex...
Si tengo que salir,
no puedo volver.
Tal vez tenga que hacerlo
pero, antes, voy a descubrir el código.
Tu tiempo está
por agotarse.
Tengo que saber
que es.
Kevin...
Ambos sabemos que Shimomura
trabajo para NSA.
Por eso, pienso que podemos presumir
que está codificado en 56 bits.
¿Sabes lo que eso significa?
Háy 37 trillones de
combinaciones posíbles.
Con tu computadora,
vas a demorar...
... unos cien años, menos unas décadas
en decifrar el código.
Lo se.
Pense en usar 10 mil computadores
universitários para hacerlo.
DEPARTAMENTO DE INFORMATICA
HORARIO DE SEGURIDAD
¡Hey, amigo!
REGISTRO, SEGURIDAD
Buenas noches, Ray.
No acostumbro ver a los informáticos
aqui tan tarde, en verano.
¿Es tarde? Acostumbro a venir en el turno de Andy.
Eso si que es tarde.
Voy a ser asistente el próximo
semestre y estoy sobrecargado.
- Seguro sabes lo que es.
- Claro.
¿Tienes la identificacion?
Claro.
Disculpa.
- Lo lamento.
- ¡Oh!
La próxima no te olvides
de ella.
Gracias.
Buenas noches, Martin.
Mitnick es bueno.
Es mejor en esto,
pero no es perfecto.
No es una máquina.
Todos cometen errores.
Tengo que encontrar
ese error.
Encontramos un patron cruzando los datos...
... con la cuenta telefónica
de Brian Merril.
Tengo la certeza de que está por usar
un Netcom como servidor principal.
Las llamadas detectadas seran
de una de vuestras cuentas-cliente,
una cuenta a la que Mitnick accedio.
Los registros que mando corresponden
a una de nuestras cuentas.
La cuenta pertence la Sr. G Kremen
de 52 años,
divorciado y publicitário
en Minnesota.
- Perfecto.
- Debe leer el correo una vez al mes.
En este momento,
está en una sesion de Telnet.
El otro utilizador
está algun lugar de Israel.
- ¿Dijo Israel?
- Exactamente.
JSZ está en algun lugar en lsrael.
SESION TELNET 2563
EN PROGRESO.
- Montaran escuchas en Telnet.
- No me parece.
¿Ahora? No. Intenta @ Nokitel.
¡Nokitel!
- Voy a intentar.
- Martin tiene que ser nuestro hombre.
- ¿Se puede detectar el POP?
- Puedo intentar.
- Mi heróe es el "Icebreaker"
- ¡El mio es Shimo!
Continua tecleando, idiota.
Necesito entrar a nytimes.com e inventar una historia sobre que Shimo es pedófilo.
¡Por el amor de Dios!
¡Vean esto!
En seis horas, se conecto...
... a Hawai, a Bóston...
...a un Puerto de España, a Dallas...
¡Maldito!
¡Se "teletransporta"!
Sólo precisamos
su verdadero POP.
Manténte en linea
un segundo mas. ¡Vámos!
¡Vámos!
¿Tenemos público?
¡Mierda!
CONECCION INTERRUMPIDA
POR EL CLIENTE.
Es una llamada local,
sin código de área...
¡Lo descubri!
El POP es en Raleigh, Durham.
- ¿Estas seguro?
- Seguro.
Nuestro hombre
está en Carolina del Norte.
Sr. Shimomura, el agente Gibson
me mantiene siempre al tanto.
Por eso, no se trata de seguridad
informática...
... sino de hacer cumplir la ley.
Agente Rollins, me gustaria
de continuar en el caso, si es posíble.
Comprendo.
Pero no puedo permitir que civiles
participen en una accion legal.
En tanto, pedire
que lo mantengan siempre informado.
Gracias.
Está contento con nuestra ida.
- ¿A quien vas a llamar?
- A Brad.
Yá debe haber llegado a Raleigh.
Este tipo esconde
alguna cosa.
Anoche, estuve en una sesion de Telnet,
y parecia vigilarme.
¿Oiste lo que acabas
de decir?
- ¡En sério! ¡El estaba ahi!
- Estás paranoico.
- ¿Como carajos podria descubrirte?
- El estaba ahi.
Alex, oime bien: Mañana,
a las nueve de la mañana. No te olvides...
... y no te atrases.
No puedo dar informaciones
sobre nuestros clientes.
- No estoy autorizado.
- Yá dijo eso, Dan.
Sr. Shimomura, se que sera
muy importante para usted,
pero no les puedo dar esos datos.
- ¡Cuando telefonee, prometio ayudar!
- Y quiero ayudar.
Pero aquello que me pide
puede costarme el empleo.
¡Hice casi 5000 km!
No salgo de aqui sin...
¿No oyo lo que el dice?
¡Puede perder el empleo!
Muestre algun respeto, por lo menos.
Usted es el genio.
Piense en lo que está por hacer.
Y que es lo que podemos...
¿Y que piensas de esto, Dan?
Pesquisamos las llamadas
hechas para POP Netcom,
a determinadas horas,
- ¿Es posíble, Dan?
- ¡Vámos!
Pienso que es el.
Bien pensado.
Buen dia, Rachel.
- ¿Que tal el fin de semana, Sr. Fiori?
- Corto. Demasiado corto.
Que rapidez.
Computer Sciences.
¿Tom, eres tu?
¿Por que atiendes el telefono?
Bueno... ¿Quien habla?
Greg Mundy, de BEC.
Soy su representante.
Llamaba a causa de las quejas
sobre la última actualizacion.
¿Tuvieron problemas?
No que yo supiera, no.
Un segundo.
Rachel, tuvimos problemas
con las últimas actualizaciones de BEC?
El problema está en que destruye
algunos sistemas.
- ¡Santo Dios!
- Exactamente.
Es por eso que le voy a mandar
a un funcionário de mantenimiento.
Su nombre es Joe.
Debe estar por llegar.
Me quedaria mas tranquilo si el
verifica vuestros sistemas.
Si hubiese un problema,
el lo descubrira y lo resolvera.
Como sabe, BEC presta
toda asistencia a sus productos.
Hola. Soy Joe Turner,
de Binary Equipment Corporation.
Viernes,
a las 15:29,
número 4045557332.
Duracion de la llamada,
44 minutos.
Si, la tengo.
¡Que forma de comenzar la semana!
Es toda suya, Joe.
Voy a intentar un POP diferente,
el mismo dia.
Una llamada
al número 6125556400
a las 22:22,
con una duracion de 49 minutos.
Si, la tengo.
Hola, Rachel.
¿Le importaria trerme un café?
- Claro.
- Gracias.
Domingo, llamada a las 2:21,
número 9195558900.
Si, la tengo.
¿Van todas a la misma célula
de Internet?
AGREGAR: MAESTRO,
ESTOY AQUI PARA SERVIRLE.
Parece que si.
¿Cual es?
Célula 19,
a la salida de la ciudad,
cerca del aeropuerto.
¿Cual es la dimension
del área?
Tiene un radio
inferior a 2 km.
Dan...
¿Tenes caña de pesca?
- ¿Caña de pesca?
- Si.
Si, en la camioneta.
Pesco atunes.
Si les gusta pescar,
podríamos ir...
Está todo en orden.
No encontre problemas.
Adios, pequeña detective.
Buenas tardes, señores.
Quiero agradecer oficialmente
vuestra preciosa ayuda.
Dicho esto,
vamos a lo que interesa.
Estamos ante una situacion
muy delicada.
Vamos a intentar formalizar una queja
contra el Sr. Mitnick.
Queremos que sea una queja sólida,
no que el contrate a un Dershowitz
o un espectacular Jonnhy Cochran...
- ¡No se puede creer!
... o que Jerry Spence, nos derrote
por causa de un por menor mínimo
del que no pensamos!
¿Fui claro?
Si lo tenemos con las manos
en la masa, seguimos,
si no, nos quedamos
quietos.
No habrá discusiones, nos limitaremos
a cumplir con la ley.
Recojemos todos los datos,
hacemos todo el papelerio...
... y haremos las aprensiones.
Buen dia a todos.
¡Mentiras!
Dan, Brad puede usar su telefono?
Todo bien.
Brad, llama a Ron Bowie
de Netcom.
Vigila la cuenta de Cremen, para saber
quando el tipo entra y sale.
- ¿Y que es lo que buscamos?
- Patrones.
Pienso que usa un telemóvil,
como hacia en Seattle.
Eso significa que
podemos atraparlo.
MENSAJE: MAESTRO,
ESTOY AQUI PARA SERVIRLE.
¿10.000 computadoras
a tus ordenes?
Es como si tuvieses una super-red
de computadoras personales. ¡Increible!
- ¿No crees que te expones mucho?
- Para nada.
Con el derivador del sistema,
no saben cuando estoy conectado,
y no háy registros.
- ¡Eso es increible!
¿Cuanto tiempo piensas que te va a
llevar descifrar "Desdén"?
De 24 a 36 horas,
tal vez.
¡Increible!
¡Soy un génio!
Que tienes ahi.
Una version barata de su
detector de células.
Tiene movimentos limitados, pero capta
canales al frente y atrás.
¿Como es que un ciudadano comun
posee una cosa de esas?
Fue diseñado por mi.
Eso me pone nervioso.
¿Me lees los MINS, Júlia?
555016.
- Siguente.
- 5550120.
Siguiente.
¡Lo tengo!
¡Gira a la izquierda!
- ¿Como es la señal?
- Fuerte.
- ¡Dan!
- ¡Santo Dios!
Despacio.
Estamos muy cerca.
Creo que está en este complejo
a la izquierda.
- ¡Esta cerca!
- Estaciona aqui.
Es sin dúda en este edifício.
Aqui tienen.
Gracias.
Háy mucha crema y azúcar
por si quieren.
- ¿Y si el sale?
- Queda preso por violar su condicional.
¿Va a interrumpir el tráfico
de llamadas de telemóvil?
Vamos a codificar nuestra transmision.
¿Que piensa que hará al oir
una transmision codificada?
Bien pensado.
De aqui a una, dos horas, Gibson
pedirá una orden la Juez Dixon,
a pesar de no saber cual es
su área, apuesto a que la emite.
Con ella, podemos hacer la detencion.
Son las tres en punto.
Espero resolver todo para las 10:00,
10:30. Seria bueno.
Se fuera asi,
no abusen del café.
Por lo menos, podemos escucharlo.
¡Mierda!
PROGRAMA TERMINO
INESPERADAMENTE
Es un modem. No me gusta nada
oir este sonido.
¿Por que?
El solo tiene que cargar los archivos y
esconderlos en algun lugar de la red.
La última vez, uso a Netcom.
La próxima, no sabemos.
Carga los archivos,
apaga los discos rígidos,
y cuando el FBI toca a la puerta...
¿Que pasa, Tomu?
- Tocar a la puerta...
- ¿Si?
Tocar a la puerta
es el único aviso que necesita.
Transfiere los archivos a un lugar
que solo el conoce.
- No habra pruebas.
- Esa es nuestra oportunidad.
Podremos recuperar los archivos.
Solo tenemos que estar
preparados.
- ¿Que hacem aqui?
- Dan. Necesito un favor.
Háy alguien en Raleigh que tenga
un simulador de células?
- ¿Para prestarle?
- Si.
Conozco un tipo
que conoce otro,
pero el no es flor que se quiere.
¿SITUACION???
DECODIFICACION FALLADA
¡Oiganme bien!
No fui yo quien
le presto esto.
No quiero a Kevin Mitnick
detras mio.
- Respetaremos su privacidad.
- ¿Privacidad?
No se lo que
es eso.
¡Vámos!
DECODIFICACION TERMINADA
ACCESO CONCEDIDO
"¡BIENVENIDO, TSUTOMU!"
INICIALIZANDO...
- ¿Gibson dice que?
- Tiene la orden. Entran a las 9:30.
- ¡Pero Rollins dijo a las 10:00!
- ¡Al demonio con Rollins!. ¡Van a las 9:30!
¡Corre para allá!
Nos quedamos sin tiempo.
¡No lo vamos a conseguir!
DESDÉN
PORTALES DE LA RED
LLAMANDO...
Tomu, Tomu...
¿Entonces era esto
lo que querias?
Redujimos el área
a cuatro apartamentos.
Situados en el 2º piso,
de este lado.
El Agente Gibson usará
un scanner celular.
Asi que al detectarlo,
entramos en accion.
Esta en el 2º piso.
Está casi.
Solo unos segundos mas.
"Te gusta la historia, cierto?"
"Soy perito en História"
"Dadme un punto de apoyo...
... dijo Arquimedes,
y movere la Tierra"
Llamen a Rollins.
Creo que lo encontraron.
¡Esto promete!
Rollins esta
llegando.
¿Preparado?
- ¿Quien es?
- ¡FBI! ¡Abra!
- ¡vAMOS, Mitnick!
- ¡Santo Dios!
CONECCION ESTABLECIDA
Tsutomu, es hora de participar
de tus herramientas.
El mundo tiene derecho a saberlo.
CARGANDO
CARGAMENTO COMPLETO
¡Se acabo!
¡Te lo dije Tomu!
- ¿Puedo ayudarlos?
- Está bajo arresto.
En Raleigh, Carolina del Norte,
el "Hacker" mas buscado del mundo
fue presentado
en un tribunal federal...
... fue detenido el miercoles,
en un complejo de apartamentos...
El hábil "Hacker" obligo al FBI
a perseguirlo durante dos años,
antes de ser capturado.
Mitnick fue encontrado por el perito
en seguridad informática, Shimomura.
Kevin Mitnick fue acusado de robar
via lnternet informacion
por un valor
de millones de dólares...
Aun cuando se ha detenido, al criminal
informático mas buscado por el FBI,
Kevin Mitnick, se torno un símbolo
de la inseguridad en la era de la informacion.
SEIS MESES DESPUES
Kevin...
... gracias por recibirme.
Queria conocerte.
Lamento que sea
en estas circunstancias.
Lo que paso a mis...
¿A los archivos?
¿Que les paso?
Tenia un simulador
de telemóvil en el auto,
en la puerta de tu apartamento.
Cuando pensaste estar conectado
a Netcom, te conectaste a mi.
Yo recibi el cargamento.
Eras una máquina.
Lo era, si.
¿Porque lo hiciste, Kevin?
La cuestion es "Como"
La cuestion es siempre "Como"
- Voy a hacerte una pregunta.
- Okey.
¿Por que yo estoy preso
y tu no?
¿No respondes?
¿Por que yo estoy preso
y tu no?
¿Que es lo que hice tan malo?
¿Y tu tan bueno?
- Descifre el código de tu vírus.
- Sabes que lo que hice estaba mal, y tu tambien.
¡Destruí todo! El desarrollo.
Todo desaparecio.
¡Que conmovedor! Ahora
que tienes la consciência limpa.
¿Quieres saber porque
estás aqui?
Recibi esto por correo.
Es una cuenta de una casa
de articulos sadomasoquistas.
¡Por valor de 29,450 dólares!
No és una víctima.
No fui yo quien hizo eso,
pero se quien fue.
- Abusan de las personas...
- ¿Desde cuando respetas a alguien?
¡Guardia!
¡Eso! ¡Vete ahora!
Ve a casa, hijo de puta!
¡Hijo de puta!
Finalmente, se acabo.
¿Quedaste satisfecho con la visita?
¿Satisfecho? No...
El está preso
por mi culpa.
BIENVENIDO, TSUTOMU SHIMOMURA
TIPO DE OPERACION:
RETIRO DE DINERO.
TRANSACCION INTERRUMPIDA
FALTA DE FONDOS.
¡No puede ser!
¡Acabo de depositar un cheque!
¡Estúpida máquina
me comio la tarjeta!
LIBEREN A KEVIN.
Kevin Mitnick fue detenido en 1995...
... por violacion de libertad
condicional y posesion de dispositivos
de acesso ilegales.
Mientras aguardaba juzgamiento
por entrada ilícita en computadoras,
acepto un acuerdo,
en Marzo de 1999.
En Agosto fue condenado a una pena
de cinco años, menos el tiempo cumplido
y a pagar 4.125 dólares,
ahora el Estado pide 1,5 millones.
Kevin deberá ser puesto en libertad
en Enero del 2000.
Shimomura continua siendo consultor
de Fortune 500 y del Gobierno.
Downloaded From www.AllSubs.org