Downloaded From www.AllSubs.org
¡Por Dios!
Em, a Bobby no le importa.
- A mí sí me importa.
- Cálmate.
Vete al diablo.
Después te llamo.
Está bien.
Súbete.
- ¿Estás asustado?
- No.
Un poco.
Sólo es amor, viejo.
No hay nada qué temer.
Debemos buscarte una mujer.
Ya tienes 9 años.
Ya llevas mucho siendo casto.
Te buscaremos a una mujer de sexto
grado, con algo de experiencia.
Está bien.
Ven.
Tengo una sorpresa para ti.
Es un cristal.
Para tener claridad de visión.
Salud.
Ella es mi favorita.
Sí, es una belleza.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
- Avísame al sentirte más que bien.
- Lo haré.
Ven, te mostraré algo.
Es un buen lugar para visitar,
cuando hay problemas en casa.
Hijo mío...
...ésta es tu herencia.
No hay nada qué temer
en este mundo, Bobby.
Aquí estoy yo.
Todo está bien, ¿verdad?
Aquí es donde vivimos.
- Desde aquí veo nuestra casa.
- Ven acá, amigo.
¡También puedo ver la escuela!
- Vamos.
- Desde aquí veo el futuro.
¿Cómo se ve?
Bonito.
Es un mundo grande y bello.
Todo puede suceder.
- Hola, chicos.
- Hola, Isabel.
¡Lou! ¡Jerry! Hola, ¿cómo están?
¿Qué están tomando?
Sr. Perfecto, si tan sólo
tuvieras 30 años más...
Hola, pequeño.
- Me encanta Jefferson Airplane.
- Ya veo.
Hola, reina de la noche.
Vamos, Bobby, es hora
de dormir. Anda.
- Cómo no.
- A dormir, Bobby. Pero ya.
¡No!
Buenas noches, viejo.
Ay, por favor...
- ¡No, no!
- Ya basta.
- ¡No, no, no!
- No seas idiota.
- No jodas las cosas.
- Anda.
Carlton, no digas "joder".
Vete al diablo.
Mamá necesita un respiro, amigo.
Tu misión es pasar como de 9 años,
hasta nuevo aviso.
Pero me pierdo de todo.
Siempre habrá más, camarada.
- Un platillo volador.
- ¿Qué?
Hay un platillo volador.
¡Está en el patio trasero!
¡Va a aterrizar!
¿Dónde está?
- ¿Te refieres al avión?
- Sé cómo es un avión.
Eres un idiota, Frank.
¡Oigan, extraterrestres!
¡Regresen!
¡Estoy listo para volver a casa!
Hola, hermosa.
¡Carlton!
¡Ay, Dios mío!
Por Dios.
- ¡Llamen una ambulancia!
- Vas a estar bien.
¡Mi amor! ¡Por Dios, mi amor!
Vas a estar bien. Cálmate.
Tranquilos. Tranquilos.
- Hola, camarada.
- Hola.
La secundaria.
Sí.
Qué bonita chaqueta.
Gracias.
Hola.
¿Qué tal?
¿Quieres fumar marihuana?
Sí, está bien.
Sí.
Vámonos.
Creo que esto no funciona.
Ten paciencia.
Definitivamente esto no funciona.
Me siento como siempre.
Bobby, ¿eres nuevo aquí?
No, señor. Siempre he vivido aquí.
Sólo he sido como...
...invisible.
- Bienvenido a la realidad.
- Gracias, señor.
¿Usted hizo este pan?
Hacer pan es mi pasatiempo.
Puedo hacerlo hasta dormida.
¿A qué se dedica tu padre?
- Es profesor, en Fillmore.
- ¿Tu mamá trabaja?
No. Es decir...
...murió el año pasado.
Lo siento.
No tiene por qué sentirlo.
No la conocía.
Bueno, yo...
Quise decir...
Lo decía en general.
Quise decir que yo...
Lamento tu pérdida.
Este pan es delicioso.
Me gusta mucho tu chaqueta.
Es de mi hermano.
Es bonita.
También murió.
¿Quieres que te la preste?
Anda, póntela.
Te queda bien.
Aguarda.
Toma.
Tómala.
Te queda bien.
Hola, papá.
- ¿Muchachos?
- ¡Rayos!
Entre, Sra. Glover.
Disculpen la intromisión.
Quería saber quién canta.
Es Laura Nyro.
Bueno...
...a nadie le gusta tener
a la mamá presente.
Adiós, mamá.
Dejen eso.
Se meterán en problemas.
Sra. Glover.
Ha sido muy buena conmigo.
Me pregunto...
¿Quiere un poco?
No.
No hay nada qué temer. Es bueno.
Soy la madre de Jonathan.
- Bobby, no creo que...
- Pero...
...también es...
...como...
No te atrevas a decirle a tu padre.
¿Qué hago?
Aspire el humo hacia los pulmones.
Eso siempre sucede.
Pruébela otra vez.
Bien. Eso es.
Sostenga.
¿Qué...?
¿Qué hará, exactamente?
¿Qué debo esperar con esto?
La hará reír,
hará que se sienta feliz...
...y un poco tonta.
¿Sra. Glover?
Esto es estupendo.
Ella parece estar muy triste.
Es una diosa.
La oigo cantar y sólo...
No sé.
Suena muy hermoso...
...y solitaria.
¿Mamá?
Gracias, mi amor.
Aquí todos somos hermosos
y solitarios.
Vamos a bailar.
No.
- Por supuesto que no.
- No acepto que me rechace.
Mira lo que obligas a hacer
a una vieja.
- Es una buena bailarina.
- Antes lo era...
...en el pleistoceno.
Bobby, si tienes frío,
hay un edredón en el armario.
- Gracias, Sra. Glover.
- Bien.
- Buenas noches, mamá.
- Buenas noches.
Los Stones vendrán en marzo.
Debemos conseguir boletos.
Deberíamos asistir las tres noches.
¿Papá?
Papá, se hace tarde.
Ángel mío.
- Mi pobre muchachito.
- Gracias.
No hay problema.
Entonces...
...se acabó.
Ahora soy...
...el último de mi clase.
No, no lo eres.
Quisiera haber estado con él.
Descuida.
No, mamá.
La vida no puede ser tan buena.
Tu padre me llevó a ver esto
en la segunda o tercera cita.
- Gracias porque es viernes.
- ¿Qué quieres hacer?
- Algo extraordinario.
- Aquí no hay nada extraordinario.
- ¿Trajiste el auto de tu papá?
- Sólo para dar una vuelta.
¿Me puedes llevar?
¡Rayos! ¡Lárgate!
¡Lárgate de aquí inmediatamente!
- Rayos. Rayos.
- Jon. Jon.
- Tengo que irme.
- Tú vives aquí.
Todo se estropeó.
Creo que hemos dejado
que las cosas...
- Quiero decir...
- Se llama amor, viejo.
- Sólo es amor.
- Nos dejamos llevar...
...y debemos dejar de hacerlo.
Pronto nos graduaremos
de secundaria.
Luego iremos a la universidad.
Quiero ir a la universidad
de una gran ciudad.
- ¿Te irás de aquí?
- Lo más pronto posible.
Estás despierto.
Solamente...
Quería tomar un poco de agua.
Yo tampoco podía dormir y decidí
hacer algo útil.
Quizá ya no debería estar aquí.
No soy ajena a todo esto, Bobby.
Ni puedo fingir no estarlo.
Honestamente no sé qué hacer.
Se supone que soy la madre.
Soy la adulta, aquí...
...y honestamente no tengo...
...ni idea de qué hacer o decir
a ninguno de los dos.
Debería irme...
...supongo.
¿Quieres aprender a hacer una tarta?
A veces es bueno hacer
algo sencillo y útil.
- No lo sé.
- No he hecho la segunda corteza.
No es como masa de pan.
La moldeas, hasta darle vida.
La corteza de tarta es lo opuesto.
La tratas con guantes de seda.
Debes manejarla lo menos posible.
Te sorprendería lo fácil que es,
en cuanto aprendes unos trucos.
Hazlo con paciencia.
Así es.
Eso es.
Muy bien.
Al menos Alice y yo nunca sufriremos
otro invierno en Cleveland.
Estarás mejor en Arizona, Ned.
Sí. Será un comienzo.
Quisiera que no estuviera tan lejos.
No. Jonathan puede subir a un avión
de Nueva York y ya, y yo ahí estaré.
Bobby...
...hijo...
...no puedes mudarte...
...a Arizona con Alice y conmigo.
Hijo, tienes 24 años.
- No vivirás siempre con nosotros.
- Lo sé. Es decir...
Es hora de salir al mundo.
No hay nadie. Deje su mensaje.
Hola, Jonnie.
Disculpa. No estoy acostumbrado
a estas cosas.
Te hablo para decirte...
Bueno, en realidad, para pedirte...
Ned y Alice se mudarán a Arizona...
...y yo estoy aquí.
A decir verdad, no sé qué hacer.
Parece que he estado...
...cocinando...
...demasiado tiempo.
¿Bobby?
CIUDAD DE NUEVA YORK
- Estás aquí.
- No puedo creerlo.
Estás aquí.
- ¿Cómo estuvo el viaje?
- Normal.
Tu nueva casa. Bienvenido a
los Brazos de la Tarántula.
Lo sé, es demasiado.
Tienes a Dylan, la serie pirata.
- ¿Está aquí?
- Aquí está.
Bienvenido, Bobby.
Bobby, ella es Clare,
de la que tanto has oído hablar.
- Hola.
- Me da gusto conocerte por fin.
A mí también. Conocerte.
Gracias por dejarme estar aquí
un tiempo.
Vamos. Trae tus cosas
e instálate. Vamos, Jonathan.
Qué bueno que tenga un respiro
de tanta decoración.
¿Quieres salir a cenar,
o primero desempacarás?
Principalmente traje...
...discos.
- Salgamos.
- De acuerdo.
- Diviértanse, muchachos.
- Ven tú también.
Bueno, yo...
No. Creo que ustedes necesitan
estar a solas.
No, en serio. Acompáñanos.
De acuerdo.
Sólo me arreglaré el otro ojo
y nos vamos.
- ¡Bobby es divino!
- Lo es, ¿verdad? A su manera.
- ¿Por qué los buenos son homosexuales?
- Bobby no lo es.
Bueno, es difícil decir lo que es.
¿Quieres otra cerveza?
Sí.
¡Vamos!
Mañana te llevaré a Central Park.
En una semana ya sabrás
cómo es la ciudad.
Caramba.
- ¿Qué?
- Tienes un tatuaje.
Sí, me lo hice en la universidad.
Pensé que debía tener uno.
Es genial.
Bobby.
Creo que es necesario hablar
de ciertas cosas...
...pero no sé cómo hacerlo.
- ¿Hablar de qué?
De cuando éramos niños...
...de lo que solíamos hacer.
Hombre, éramos niños.
- ¿Sales con alguien en Cleveland?
- No. Sólo...
He estado trabajando,
viviendo.
¿Y tú?
- ¿Andas con alguien?
- No.
Con nadie en particular.
Hola.
Mira lo que alguien tiró a la basura.
Leonard C.
Estaba en la calle, con una planta
muerta y macramé.
¿Cuántas veces nos drogamos
con esto?
Perdí la cuenta.
Oye, haré lasaña.
Podríamos descorchar una botella
de Chianti y oír "Suzanne" 10 veces.
- Lo siento, tengo una cita.
- No hay problema.
Déjame un poco.
Prométeme hacer esto una vez al año,
cuando mucho.
Bobby, si peso 135 kilos,
no podré subir las escaleras.
Qué lástima que Jonathan
no estuviera.
Jonathan tiene otras prioridades.
Y fue lo mejor.
Estábamos locos.
- ¿Te divertiste?
- Fue de lo mejor. De lo mejor.
¿Sabes que a veces pareciera
que el disc-jockey te conoce?
A eso me refiero.
Éste es uno de mis discos de tristeza.
- Al divorciarme.
- ¿Estuviste casada?
Hace años.
Él era un drogadicto sádico...
...y yo era una masoquista,
aspirando a ser drogadicta.
- Entonces tenía sentido.
- ¿Dónde lo conociste?
- ¿Quieres reírte? En Woodstock.
- ¿Estuviste en Woodstock?
- ¿En el concierto?
- No le cuento eso a nadie, Bobby.
- ¿Cómo era?
- Lleno de lodo.
Nunca habías visto tanto lodo.
Me sentía como un cerdo.
Me sentí atraída por Denny,
porque tenía un bar en la laguna.
- ¿Has oído hablar de Steve Reich?
- No.
Es uno de mis favoritos. Escucha.
Escucho todo lo que me ponen.
Hola, bellezas.
Hola, cariño. Llegas temprano
a casa.
Sí, me estaba divirtiendo
menos que lo máximo.
Sabes que siempre dejamos encendida
la luz del pórtico.
Me encanta.
- Jonnie, ¿has oído a este tipo?
- Steve Reich.
- Claro.
- Es genial. Es increíble. Es...
Es...
- ¿Dónde lo encontraste?
- Él me encontró.
Es una grata adquisición para la casa.
Bobby, tienes que buscar un empleo.
Soy panadero. ¿Crees que alguna
panadería me contrate?
En Nueva York, alguien te pagará
por hacer cualquier cosa.
Si vivo de hacer sombreros...
No se gana la vida haciendo sombreros.
Gana poco con eso.
¡No es cierto! Tengo algo de dinero
que me dejó mi abuelo...
...pero es para cuando nazca
el bebé.
- ¿Tendrás un bebé?
- ¿No te dijo Jonathan?
- No hubo oportunidad.
- No sabía que ustedes eran...
¿Amantes? No lo somos. La mayoría
de los padres no lo son. Los míos, no.
Sé que esto parecerá un poco...
¿Qué?
¿Un poco liberal? ¿Genial?
¿lnsistir en nuestra felicidad, aunque
no sea lo que hace la gente?
Bueno...
Bebés.
Tengamos una docena.
- Rayos, me asustaste.
- Discúlpame.
¿Qué haces?
A veces me levanto
y camino a oscuras.
- ¿Te parece raro?
- No.
No lo sé.
Cuando el lugar está a oscuras...
...cuando Clare y tú se han ido a dormir,
y yo estoy despierto...
...es como estar vivo y muerto
al mismo tiempo, ¿entiendes?
Es estar a mitad del camino...
...donde la gente viva está soñando...
...y los que están muertos...
...están donde están.
Y yo estoy aquí...
...en la oscuridad y el silencio.
¿Quieres un poco de agua?
Claro.
- ¿Clare y tú tendrán un bebé?
- Ay, Dios.
No lo sé.
Lo hemos hablado.
Es algo que ella desea mucho.
Me agrada Clare.
A mí también.
- Adiós, Lacey.
- Nos vemos.
Nos encargaremos desde aquí,
si es necesario.
- Para el anuncio del jueves...
- Rayos. Debo irme.
- ¿Puedes...?
- Sí, yo lo hago.
- Gracias.
- Adiós, Jonathan.
"Que eso no te preocupe",
dijo el camarógrafo...
..."aunque De Mille no pudiera ver
nada por el lado equivocado "...
No dejen que lo estropee, pero
¿qué no es una historia adulta?
Ya lo escuchaste. Cuando miré por
el lado equivocado de la cámara.
Recuérdame contarte cuando
miré el corazón de una alcachofa.
TODO SOBRE EVA
SUNSET BOULEVARD
- Oye, ¿te llamas Dirk?
- No, soy Jonathan.
Disculpa. Te pareces a alguien
que conozco llamado Dirk. Soy Wes.
Hola, Wes.
- Ellos son mis amigos Clare y Bobby.
- Mucho gusto, Wes.
Jonathan, Bobby y yo te veremos
después.
- ¿No íbamos a cenar juntos?
- Bien, luego nos vemos.
¿Sabes lo que pienso?
¿Puede Clare ser honesta contigo?
Creo que necesitas un corte de cabello.
¿En serio?
Eres muy guapo, y ese corte tipo
hippie, no te ayuda nada.
No lo sé.
- Nunca pienso en ello.
- Yo sí.
Mira, la cosa es...
...que no pareces ser tú.
¿Me entiendes?
Si te ves como cualquier otro,
menos como tú...
...terminas con el trabajo y amigos
equivocados.
- Podrías acabar con la vida de alguien.
- Creo que ésta es mi vida.
- No parece la vida de otro.
- La cuenta.
¿Qué opinas?
- Me veo muy...
- ¿Peligroso? ¿Sexy?
- ¿Listo para entrar en acción?
- No era eso en lo que pensaba.
Definitivamente vas a hacer
que volteen a verte.
Bobby...
...¿qué te gusta de mí?
- ¿Qué?
¿Te...?
- ¿Te gusto?
- Me gustas, claro que me gustas.
Digo, ¿podrías...?
¿Tienes...?
Por Dios, no puedo creerlo.
Me harás decirlo.
¿Crees que soy atractiva?
Yo...
Eso fue lo que pensé
que preguntarías.
Y sí... Eso es lo que pienso.
Bien.
Qué bueno.
Bueno, no hay un modo mejor
o más sofisticado de hacerlo, ¿o sí?
Clare.
No, escucha.
Hablas mucho, cariño.
Y si no te callas, entraré en razón...
...y veré lo estúpido
y autodestructivo que es esto.
Debo decirte que nunca he...
...tú sabes...
...nunca he hecho esto.
- ¿Cómo dices?
- Nunca he...
...tú entiendes...
- ¿Nunca?
- No.
¿Eso te asusta?
No.
Es decir, sí. ¡Sí me asusta!
Por Dios.
Creo que debemos detenernos.
Tal vez.
Porque, tú sabes...
...quizá no sea el más...
...hábil.
Ay, cariño.
¿Crees que me molestará
que no seas hábil?
- ¿Eso es lo que piensas?
- No.
Eso creo.
Está bien, hijo...
...mamá te enseñará un par de cosas.
¿Estás nervioso?
No lo estés.
Esto es lo más natural del mundo.
De acuerdo.
Tranquilo.
Lamento no haber venido a cenar.
¿Dónde están todos?
Jonnie...
...¿estás bien?
¿Estás bien?
Eso creo.
- Deberías volver con Clare.
- No, viejo...
...no quiero dejarte solo.
Deberías volver con Clare.
En serio.
¿Bobby?
¡Cariño, despierta, despierta!
No estoy aquí. Nunca me vieron.
Soy la de la limpieza. Perdón.
Estabas en cama.
Te metimos a dormir a las 2 a.m.
Volví a salir.
- ¿Te divertiste?
- Un poco.
¿Hay posibilidades?
No lo creo.
¿Ahora qué hacemos...?
- Nos vemos después.
- Jonnie...
Está bien. Hay un mundo lleno
de chicos de arte afuera.
No te preocupes. Te amo.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Un vecino está tocando a Mozart.
No pude alejarme.
¿Es ópera?
Clare te ama.
Amo a Clare.
¿No parece raro todo esto?
No, es perfecto.
Así como está.
Bobby, empiezo a sentir
que estoy de más.
Eres indispensable.
Bailemos.
- La ópera no es para bailar.
- Toda la música es para bailar.
¿Qué haces?
Es un beso entre hermanos.
No tiene nada de malo.
¿Jon?
¿Jonnie?
¡Clare! ¡Clare, despierta!
¿Qué?
Jonathan...
...¡idiota! Por Dios.
Tengo que encontrarlo.
Mi amor, no se perdió. Se fue.
Es mi culpa.
Eso no es cierto.
No, no entiendes.
Bobby...
...esto es un problema de Jonathan.
- Créeme.
- Algo está mal en mí.
No tienes ningún problema.
Tú no sabes.
- ¿Hola?
- Hola, ¿Alice?
Bobby, ¿eres tú, cariño?
No quiero preocuparte,
¿pero sabes algo de Jonathan?
Claro, aquí está.
¿Quieres hablar con él?
¿Está ahí? Genial. Comunícame
con él.
Bobby, lo siento, parece que ya
se fue a dormir.
- Pero le diré que llamaste.
- Dile que Clare y yo estamos bien.
Sí, cariño, se lo diré.
Adiós.
¿Te gusta este lugar?
Aquí puedo respirar el aire,
más o menos...
...y tu madre aprendió a hacer
margaritas azules.
¿Quién iba a pensar que terminaría
viviendo en el desierto?
¿Quién piensa en terminar
viviendo donde sea?
Esto es demasiado para mí.
¿Qué te parece?
Se parece un poco a mí, ¿no?
No hablaremos con nadie ahora.
Felices fiestas.
Celebren todos.
Hola, Bobby, soy Alice.
Cariño, tengo algo qué decirte.
Ah, mírate.
Y ella es Clare.
Clare. Es maravilloso conocerte
por fin.
- Gracias por venir.
- Gracias por recibirme.
Alice, lo siento.
¿Alice?
- Qué torpe.
- Yo lo levanto.
No importa, cuestan
$ 1.98 en Kmart.
Alice.
Haz algo por mí.
- Lo que quieras.
- Abrázame.
Sólo abrázame.
Está bien.
Más fuerte.
No seas amable conmigo.
Apriétame con fuerza.
Más fuerte.
Que sienta que me rompes
las costillas.
- Ay, Dios.
- No puedo.
No quiero lastimarte.
Te amo.
- Eres un ángel.
- ¿Mamá?
Enseguida voy, mi amor.
¿Alguien quiere una copa?
- Sí, claro.
- Está bien.
Lamento lo de...
Bueno, todo esto.
Sabía que volvería a verlos.
Sólo pensé que...
...bueno...
...en diferentes circunstancias.
Descuida.
Está bien.
Ned...
...era increíble.
Fue como mi padre.
Lo habrías querido, Clare.
- Estoy segura.
- ¿Bobby?
Si tanto quieres a mi familia,
te la regalo.
No. No, mejor aún, te regalo
toda mi vida.
Conviértete en mí. Sé mi doble,
Jonathan Glover.
Mañana, cuando cremen
el cadáver de mi padre...
...puedes ser el hijo,
y yo seré el mejor amigo.
Puedes regresar del servicio
y consolar a mi madre.
Basta, Jonathan.
Eres mejor para eso que yo.
Tienes más experiencia...
...sé su hijo con mi bendición.
- Escúchame, estúpido.
Lo único que ha hecho es adorarte.
Y tú sólo le has dado la espalda.
No te atrevas a hablarle así.
No sabes lo que dices.
No sabes nada de adoración.
¿Tú sí lo sabes?
¿Tienes idea de cuánto yo...?
Escuchen, muchachos...
¿De cuánto te quería?
¿Cuánto te amaba, idiota?
Y lo idiota que soy.
¿No es eso patético?
Yo, enamorada de ti.
Y llegó Bobby...
...y me enamoro de éste,
y pensé que nosotros...
Pensé que nosotros tres podríamos...
Al diablo. Déjenme en paz y vayan
a la casa por una copa.
¡Clare!
¿Cómo pudiste irte sin decir nada?
Ya no podía ser el tío.
¡Por favor!
- Oye, Clare.
- No me llames así.
¿Que no te llame por tu nombre?
¿Qué crees que haría sin ti, Jonathan?
- ¿Qué pensaste?
- Vamos, Clare.
¡Estoy embarazada, idiotas!
¿Qué?
¿Estás segura?
Estoy totalmente segura.
Tú querías eso, ¿verdad?
Ayúdame, Dios mío.
Clare.
- Caramba.
- ¿Eso crees?
Sí.
¿Te gustaría llamarlo "Ethan"
o "Trevor", si es niño?
- Nada extravagante.
- Si es niña, llámala "Clare Jr".
Con una Clare en la familia, basta.
- ¿Cómo nos dirá a Bobby y a mí?
- No lo había pensado. "Papá".
¿"Papá Uno" y "Papá Dos"?
- Tendremos que mudarnos, ¿no?
- Claro.
Necesitaremos una tercera recámara.
La familia necesitará un nuevo
vecindario.
¿A algún lugar en donde dos de tres
personas no sean psicóticas?
- Exactamente.
- ¿Qué tal a Cleveland?
- ¡No!
- Mudémonos aquí.
- Repite eso, por favor.
- Es difícil criar hijos en una ciudad.
¿No lo creen?
¿Y si el niño es una especie de...
No sé. De Heidi?
¿Cuánta bondad queremos?
Crecer en el campo no hace
que la gente se comporte bien.
Muchos asesinos
vienen de granjas abandonadas.
Buscar bienes raíces es de adultos.
- Somos adultos. Más o menos.
- ¿Con quién jugaría aquí el niño?
Con criaturas,
como Blanca Nieves.
No quiero que ande con ardillas.
Tienen desorden de personalidad.
¡Basta!
Ésta tiene gran personalidad,
¿no lo creen?
¿Nena?
- Es tu dinero.
- Es el dinero de mi abuelo.
- No gané ni un centavo de él.
- Aun así.
Serías la dueña.
¿Qué piensas?
Realmente quieres esto, ¿verdad?
Si tú lo quieres.
Si todos lo queremos.
No, tú, Bobby Morrow.
Hermoso y loco muchacho.
- Lo quieres y te lo compraré.
- No, será para nosotros.
Hasta luego, tesoros.
Pienso que aquí sea blanco.
Todo blanco, como santuario...
...y colgaremos faroles de papel
por todos lados.
- Eres el ser más homosexual.
- Alguien tenía que serlo.
¿Qué te gusta?
Creo que arreglaré la ventana.
Jonathan, el azul es tu favorito.
El azul es el color del cielo
y del agua.
- Pero el blanco va con todo.
- Es una casa, no ropa.
- Está bien. Yo lo atenderé.
- No, duerme. Me toca a mí.
Está bien, Bobby lo hará.
Le toca esta noche.
Si no mantenemos el horario,
estaremos agotados mañana.
- No me importa. Extraño a mi hija.
- Nadie dormirá esta noche.
Hola, Rebecca. Hola.
Ah, qué linda.
- Hola, bellezas y héroes.
- ¿Dónde estabas?
Tengo algo que mostrarles.
- El pueblo pide a gritos una cafetería.
- Un centro comercial de saldos.
¿Qué? Tiene posibilidades.
¿Dónde? Señala una posibilidad.
La cocina está bien,
sólo necesita limpieza.
Miren, pisos de madera.
- ¿Eso es una termita?
- No.
Sí, es posible.
Creo que ya sé cómo nombrarla.
Cafetería Hogar.
¿Qué opinan?
Supongo que será mejor...
...que "Cafetería Miseria
y Desesperación".
Y la diosa dijo: "Alimenten a la gente
y que pasen felices la noche".
¿Cómo va esa lasaña de hongo?
- Quedan dos órdenes.
- Guárdala para Martha y Gill.
No hay problema.
- Aquí tienen, amigos.
- Gracias, Jonathan.
Ya llegamos, linda.
Ah, hoy no está contenta.
Toda una hora. No sé qué hacer.
Hola, mi amor.
- ¿Te sientes muy mal?
- Creo que está enferma.
Debo cambiarme y regresar
al restaurante.
Sí. Y yo tengo que ir a buscar
unos juguetes.
- ¿Te sientes bien?
- Como nunca.
Ya terminé como madre y esposa,
¿verdad?
- Eso no es justo.
- No, no es justo.
Y no puedo evitarlo.
Pensé que estarías aquí.
Lo siento.
No has hecho nada.
Quiero que todos sean felices.
- Lo sé.
- No siempre será así. Nosotros...
...apenas estamos empezando.
Bobby, ¿qué pasaría si yo...
...no pudiera hacer esto?
No habrá problema. Créeme.
Creo que tal vez yo no...
...soy tan fuera de lo normal.
Quizá sólo sea mi cabello.
- Me encanta tu cabello.
- Acércate.
- ¡Ay, Bobby!
- ¡Ay, mamacita!
Ya estás aquí.
- ¡Mira lo que has hecho!
- Nuestra pequeña cafetería.
¡Qué hermosa!
¡Somos Ned y yo!
¿Dónde lo encontraste?
Todo es muy hermoso.
- Quiero ver la cocina.
- Vamos.
¡Me encanta!
La granja Yasgur,
en todo su esplendor.
Es difícil creer que todo sucedió aquí,
¿no? Parece...
¿Lodo y un campo de animales?
Lo sé.
- ¡Vengan aquí!
- No.
Ya he estado en el agua.
¡Bobby, no te atrevas a ponerla ahí!
Chicos, sólo se les da lodo para jugar...
Se ven lindos juntos, ¿no?
- A su manera.
- Creo que eres muy valiente.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Cuando tenía tu edad, te casabas
y tenías una familia.
Nunca se te ocurría hacer otra cosa.
¿Sabes qué? Yo quería eso.
Quería...
...algo más normal, cuando era joven.
Sólo quería tener un esposo,
un bebé y...
Creo que estás mejor así.
¿En serio?
Primero quieres tener todo
lo que siempre quisiste y después...
...estás en un barrio suburbano.
Y eso está bien. Quiero decir,
no es que no esté bien, pero...
El mundo solamente...
...empieza a hacerse estrecho,
de alguna manera.
La mayoría de las mujeres no saben
en lo que se meten.
No.
No creo que ninguna sepa
en lo que se mete...
...hasta que está ahí.
- Por Dios.
- ¿Qué sucede?
Necesito privacidad, por favor.
Antes no te importaba.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué es eso?
Nada.
Ven aquí.
Supongo que es sólo una mancha.
No, es un moretón.
Tal vez.
Definitivamente.
- ¿Harías algo por mí?
- Por supuesto.
- No le digas a ellas.
- No lo haré.
No puedo...
- Si estoy enfermo...
- No estás enfermo.
Entonces prométemelo, ¿sí?
Sí sólo es un moretón...
- Es un moretón.
Si me golpeé la cadera,
no hay por qué mencionarlo.
- Es un moretón.
- No hay por qué mencionarlo.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Mamá, ¿ésas son...?
- Las cenizas de tu padre.
Esperaba el momento adecuado.
Pero si no te las doy ahora...
...tendré que llevármelas conmigo
a Phoenix.
Él no habría querido que se
esparcieran en Arizona.
- Pensé en esparcirlas aquí.
- ¿Aquí?
Éste es tu hogar, ¿no?
Eso creo.
Creo que es mejor terminar con esto.
Él era un hombre modesto.
No habría querido una ceremonia
muy elaborada.
- Mamá.
- Y puedo decirte esto...
...no es él, más que sus viejos zapatos.
Aún no. No estoy aquí.
Ahora, no. No estoy listo.
Bueno, cuando estés listo.
- Ya deberíamos irnos.
- De acuerdo.
- Te amo, mi amor.
- Yo también.
Te veré en la cafetería.
¡Adiós!
Lo sé. ¿Te ensuciaste? ¿Lo hiciste?
Te ensuciaste mucho.
Necesito talco.
¿Te ensuciaste?
Sé que lo hiciste.
- Te ves muy sexy así.
- Tú eres un pervertido. Dame el talco.
¿Qué sucedió?
Tienes algo en la cara.
Permíteme.
Puedes hacer lo que sea, ¿verdad?
- ¿Yo? No.
- Es en serio.
Puedes vivir afuera de la ciudad,
en East Village, en un pueblo.
A ti eso no te importa, ¿verdad?
No sé. Nunca lo había pensado.
Ya estás lista. Vamos.
Gracias.
Ven. Siéntate aquí, princesa.
Eres una criatura extraña
y misteriosa.
Soy el menos misterioso de aquí.
Podrías vivir en el Sahara.
Buscarías una tienda de campaña
y a alguien que te venda un camello.
En serio. ¿Hay algo que no
hayas podido hacer?
No podría estar solo.
No.
No, no podrías, ¿verdad?
Hola, amigo.
Gracias por nuestro día libre.
Me pregunto si deberíamos
cerrar los lunes.
- Me siento algo culpable.
- Preocupaciones no, por favor.
¿Se te quitó el moretón?
No.
Déjame ver.
- Sigue igual.
- Déjame ver.
¿Ya ves? Sigue igual.
No, se te está quitando.
- ¿Eso crees realmente?
- Por supuesto.
¿Quieres bailar?
- ¿Qué?
- Vamos.
Jonathan.
Hola.
Estuve muy enamorada de ti.
También estuve enamorado de ti.
Pero Bobby es el amor de tu vida.
Sabes que no es así de fácil.
Es sólo que...
...siento que terminé...
- Ve a la cama.
- No puedo dormir.
¿Quieres que me levante?
No.
Sigue durmiendo.
Buenas noches, mamá loca.
Todo parecerá mejor en la mañana.
- Te extrañaré.
- Sólo será por unos días.
- Llevas muchas cosas.
- Ella necesita muchas cosas.
Bien, creo que ya está todo.
Entonces...
Bobby, ¿quieres acompañarnos?
No puedo.
Bobby.
¿Quieres venir con nosotras?
No.
Está bien.
De acuerdo.
- Llámame.
- Lo haré.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Eres una mujer valiente
yendo sola a visitar a tu madre.
No está sola.
Rebecca está con ella.
Ahora...
...no se preocupe, Srta. R.
Lo mejor de Filadelfia es que
puedes dejarla...
...y aquí te estaremos esperando
cuando regreses.
Si tienes suerte y te portas bien...
...te tendremos una sorpresa
cuando regreses.
Los quiero. Los quiero.
Muchachos.
Pórtense bien.
Como siempre.
Los amo.
¿Estás dormido?
No, no puedo dormir.
No van a regresar.
- Éste es un buen lugar, ¿no crees?
- Sí, eso creo.
¿Crees que deberíamos decir
algunas palabras?
Ya llegamos hasta aquí, papá.
Creo que te gustará. En serio.
- Vaya.
- Debería haber escrito algo.
No. Así está muy bien.
En fin, aquí estamos, papá.
Es nuestro hogar.
Y también el tuyo.
Bien.
Ahora.
A la una.
A las dos.
A las tres.
- ¿Qué es eso?
- Cristal.
- Para tener claridad de visión.
- Si algo malo ocurriera...
...dile a mis papás que traté de ser
bueno, pero es muy difícil.
¿Temes a los cementerios?
No tengas miedo.
Los muertos también son personas.
Gente que quiso lo mismo
que nosotros.
¿Qué queremos?
No lo sé.
Nuestras vidas, ¿no?
A todo este mundo grande,
hermoso y ruidoso...
...y todo puede ocurrir.
Todo está bien, hermanito.
Tus padres te aman.
Yo te amo.
No hay nada qué temer.
He pensado que debemos
pintar el cuarto de Rebecca.
- Color rosa.
- Le gustará.
- ¿Te parece?
- De acuerdo.
Algún día regresará...
...a esta casa. Quiero decir...
Será de ella.
Supongo que sí.
Tal vez no la quiera, ¿verdad?
Tal vez no sepa qué hacer con ella.
Pero aún así, será de ella.
Será de ella.
Escucha.
Será un buen lugar para poner
mis cenizas también. ¿De acuerdo?
Claro.
Lo que quieras.
Nos construiste un buen hogar.
No es lo que...
Fue lo que tú hiciste.
Fue lo que tú hiciste por mí.
Es curioso, ¿no?
¿Qué?
El gran, hermoso y ruidoso mundo.
Todo lo que puede suceder.
Sí.
Es gracioso.
Downloaded From www.AllSubs.org