Downloaded From www.AllSubs.org
Ya es la hora.
Debes verte hermoso
para tu funeral...
Como si aún estuvieses vivo...
Como si estuvieses durmiendo.
Así es como te recordarán todos.
LA OTRA VIDA.
-=[ wWw.FrikeaR.NeT ]=-
¿Qué pasa?
Nada.
Solías disfrutarlo.
Cariño, lo siento.
Diablos. Diablos.
Anna, ¿qué pasa?
Es, es como si...
Es como si estuvieses en otra parte.
¿Se trata de nosotros?
¿Es eso?
No se trata de nosotros.
¿Qué crees que es?
No lo sé.
Oye...
Sólo quiero que
volvamos a ser felices.
¿Eres feliz?
Soy feliz.
Anna, te amo tanto.
Hola, Jack.
¿No me oíste, idiota?
¿Estás sordo, idiota?
¿Tampoco puedes hablar?
- Di algo.
- Oigan.
¿Qué ocurre aquí?
- Nada, Srta. Taylor.
- ¿Nada?
No parece que no pasara nada.
Ustedes regresen a su clase.
Ahora mismo.
Regresen a su clase.
Jack, ¿te encuentras bien?
- Creo que está muerto.
- ¿Cuál?
¿Ese? No.
Pobrecito.
Sólo está asustado.
¿Ves?
Jordan,
¿Uds. Recogerán a George Shore?
George está...
SERVICIO FUNEBRE
SALA VELATORIA, LA CAPILLA
¿Hola?
¿Hay alguien allí?
- ¿Jack?
- ¿La asusté, Srta. Taylor?
Está cerrado.
¿No deberías estar en tu casa?
Pasará a buscarme mi mamá.
De acuerdo, tengo que darme prisa.
- ¿Adónde va?
- A un funeral.
- Mi antiguo profesor de piano.
- ¿Puedo ir?
Un funeral es, un evento muy íntimo.
Nunca fui a un funeral.
No sería apropiado.
Además, ¿acaso tu mamá
no se preocuparía?
- En realidad, no.
- Seguro que sí.
Que tengas un día maravilloso.
¿De acuerdo?
Te veré mañana en clase.
- Bien. Adiós.
- Adiós.
Encomendamos a nuestro hermano...
James Hutton a la
misericordia de Dios...
Con la esperanza y la
certeza de la resurrección...
Rosas blancas, eran sus favoritas.
¿Cómo lo supo?
Por algún motivo, me
parecieron las indicadas.
Sra. Hutton, lo siento mucho.
Gracias, Anna.
Te ves cansada, querida.
No, no, estoy bien.
Todo está bien.
- Lo siento mucho.
- Me diste un susto terrible.
Lo siento.
Tu cabello.
- ¿No te gusta?
- No, yo no dije eso.
Sólo que está muy...
Está muy colorado.
No es tu onda, ¿no?
- ¿Están listos para ordenar?
- Sí.
Pediremos el pato, por favor.
- Paul.
- Siempre comes pato aquí.
No siempre como pato.
- Pediré el pato.
- Sí, señora.
El pato es muy sabroso.
Oye, vamos...
Dame la mano.
Tratemos de no discutir esta noche,
¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Qué vamos a beber?
Sí, de acuerdo.
Es rico.
Y por la etiqueta,
parece muy costoso.
¿Cuál es la ocasión especial?
Hay algo de lo que debo hablarte.
Sobre nosotros. Me ofrecieron el
traslado a la casa matriz en Chicago.
Implicará mucho más trabajo...
Mucha más responsabilidad
y muchos cambios...
Pero es una oportunidad increíble
y sería una locura rechazarla.
Así que estaba pensando que quizás...
Era hora de que nosotros...
- Me vas a dejar.
- ¿Qué?
Podrías habérmelo dicho esta mañana.
No tenías que sobornarme
con esta cena tan costosa.
- Anna, espera. No.
- Me dijiste que todo estaría bien.
No seas ridícula.
Anna, entendiste todo mal.
No soy ridícula.
Santo cielo,
¿podemos tener una cena sin discutir?
- No. No.
- Por favor, sólo una cena.
Parece que no podemos.
Parece que no soy capaz de eso.
Quizás no lo eres.
Comienzo a dudarlo.
- Vete al diablo.
- Por favor, nos están mirando todos.
- No hagas esto.
- Vete al diablo.
Estás, estás loca.
Eres igual a tu maldita madre.
No me parezco a
mi mamá en absoluto.
Sabes, no te voy a perseguir, Anna.
Bien.
Maldición.
Diablos.
Anna, Anna.
Anna, vamos.
Por favor, abre la puerta.
No quiero oírte.
Quiero que vengas.
Quiero que vengas a...
No hagas esto.
Anna. Oye.
Anna, quiero que vengas a...
Quiero que vengas a Chicago.
Anna, Anna... maldición.
Por favor, no te vayas.
Maldición.
Maldito imbécil.
¿Dónde estoy?
Estás en una funeraria.
Estás muerta.
Sufriste un accidente automovilístico.
Maldición.
Chocaste contra un camión
lleno de tubos de metal.
No estoy muerta.
Te declararon muerta hace ocho horas.
Ya no te circula la
sangre por el cuerpo.
Tus neuronas están muriendo lentamente.
Tu cuerpo ya se está descomponiendo.
No estoy muerta.
Este es tu certificado de defunción.
Causa de defunción:
Traumatismo interno masivo.
Hora de defunción: 8:23 PM.
Ingresaste al hospital muerta.
El médico de guardia firmó aquí...
A las 9:45 de anoche.
Lo siento.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no puedo moverme?
No me toque.
¿Por qué me está tocando?
Estoy preparando tu cuerpo.
Debes verte hermosa para tu funeral.
Pero no estoy muerta.
Todos dicen lo mismo.
Quizás deberías descansar.
Dios mío.
No puedo estar muerta.
Esto debe ser una pesadilla.
Dios, despierta.
Despierta.
Despierta. Despierta.
Anna.
Llamada entrante Paul CASA
5 Llamadas perdidas
0 Desconocido.
Cariño, entendiste mal.
Quiero que vengas a Chicago.
Quiero que vengas.
Bien, tenemos que hablar.
Pasaré por tu casa
antes de ir a la oficina...
Y todo va a estar bien.
Te lo prometo. Llámame
cuando escuches este mensaje.
Te amo tanto.
Bien, te veré pronto.
- La concha crece...
- Hola, estoy...
Buscando a Anna Taylor.
Lo siento, no puede entrar aquí.
Soy el prometido de Anna.
Paul Coleman.
Esta es su aula, ¿no?
Ella no vino a trabajar hoy.
¿Llamó para avisar que está enferma?
No llamó para nada.
Bien, sí, gracias.
Lo siento. Gracias.
Es maestra.
Lo sé. Siempre es muy difícil
cuando son tan jóvenes.
Así es, la conocías.
Estuvo en tu funeral.
Ahora está en buenas manos.
Hola, Diane.
- ¿Anna está en casa?
- Será mejor que pases.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
¿Dónde está Anna?
Anoche Anna sufrió un
accidente automovilístico.
Mi hija está muerta.
Eso es lo que pasó.
¿Un accidente automovilístico?
¿Cuándo?
¿De qué... de qué está hablando?
No lo sé.
Dicen que ocurrió unos
minutos antes de las 8:30.
Estábamos en...
No, estábamos en un restaurante.
No deberías haberla dejado
conducir con ese tiempo.
No puede estar muerta.
Debe haber algún error.
No hay ningún error.
Y flores, qué apropiado.
¿Qué?
¿Por qué no me llamó?
Tú me la quitaste.
No quiero que te acerques a ella.
Por favor, no me haga daño.
¿Cómo podría hacerte daño?
Ya estás muerta.
No puedo estar muerta.
¿Y entonces por qué estás aquí?
Déjeme ir.
Por favor, por favor.
No se lo diré a nadie. Lo prometo.
Aún no lo aceptas.
Debes confiar en mí.
Sólo estoy aquí para ayudarte.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no siento nada?
¿Por qué me tiene aquí encerrada?
¿Qué está haciendo?
No tengas miedo.
Esto relajará tus músculos.
Evitará que tu cuerpo
se ponga rígido.
Para que pueda
trabajar con tu cuerpo.
Tu madre llegó temprano.
Lo siento muchísimo, Sra. Taylor.
Siempre es muy trágico
cuando uno pierde a un hijo.
Si se molesta en pasar a mi oficina,
podemos hacer todos los arreglos.
- Quiero verla.
- Pero ella aún no está preparada.
No me importa. Quiero verla.
Por supuesto. Por aquí.
Disculpe.
Como le dije...
Recién comenzaba a prepararla.
Lo siento mucho.
¿Qué sentido tiene
conservar el cuerpo...
Si el alma ya partió?
No, el alma aún está aquí.
Somos nosotros los que sufrimos.
Nosotros, los quedamos atrás.
¿Quién cuidará de mí ahora?
¿Acaso pensaste en eso?
Confirmaré la fecha con
el Padre Graham esta tarde.
Viernes, como lo solicitó.
Haga lo que le
parezca más apropiado.
Son sólo detalles.
Hay una cosa.
- ¿Sí?
- Su cabello.
Ella era morena.
Me gustaría que tuviera
su color de cabello natural.
Por supuesto.
Maestra Local muere en
accidente automovilístico.
Mamá, debías recogerme
por la escuela ayer.
Esperé.
Echaré un vistazo al reloj, para
ver cuántos segundos te quedan...
...para encontrar los dos huevos
de Pascua. Tienes 30 segundos.
¿Entiendes el problema?
Y, por supuesto, la trampa...
...en "Contra el reloj" es
que no puedes usar las manos.
Debes buscarlos con los dientes.
Debo estar conmocionada.
Sólo estoy conmocionada.
Todo está bien.
Padre Graham,
gracias por devolverme el llamado.
Sí, quisiera confirmar el
entierro para el viernes.
La difunta es Anna Taylor.
T-A-Y-L-O-R.
Sí, está abajo.
¿Hola? Hola.
Déjenme salir.
¿Puedo ayudarlo?
- ¿Eliot Deacon?
- Sí.
Paul Coleman.
Por supuesto, el abogado.
Esta ciudad es un pañuelo.
En mi trabajo, terminas
conociendo a todos.
Soy el prometido de Anna Taylor.
Qué extraño. Ella no llevaba
una sortija de compromiso.
Bien, no soy realmente su prometido.
Sr. Coleman, lamento
mucho su pérdida.
- Quisiera verla.
- Me temo...
Que no podrá verla hasta
el jueves por la tarde.
Necesito verla ahora,
por favor, si es posible.
Lo siento, es imposible.
Ud. No es familiar de ella.
- Por favor, sólo cinco minutos.
- Entiendo, Sr. Cole...
Ud. No entiende.
No entiende.
- Paul, Paul.
- Es mi culpa.
Estoy aquí abajo.
Por favor, déjeme verla.
Realmente no puedo hacer nada.
Lo siento mucho.
Déjenme salir.
¿Quién era?
Nadie.
¿Nadie?
- Era Paul.
- Lo sé.
Lo oí hablando con él.
¿Por qué no lo dejó verme?
¿Lo amabas?
No es asunto suyo.
No iba a avisarme que vino.
¿Verdad?
- ¿Por qué?
- Porque sólo te haría daño.
Tienes que desprenderte de
los vivos como ellos de ti.
No le creo.
¿Por qué me está haciendo esto?
Son todos iguales.
Todos me culpan por su muerte...
- ...como si fuera mi culpa.
- No.
...me drogó para que mi madre-
Los demás simplemente te ven como
un cadáver en la mesa de autopsias.
Sólo yo te puedo ver realmente.
Ud. Es un demente.
Está loco...
...completamente loco.
No tengo tiempo para esto.
Soy un hombre ocupado.
Casi me olvido. ¿Cuánto mides?
¿Por qué?
Necesito saber tu estatura
para el ataúd.
Entonces digamos que 1,60 metros.
Espere. No.
Sr. Coleman, me enteré
de lo de su novia.
Lo siento.
¿Está Tom?
El jefe acaba de salir.
No tardará mucho.
Puede esperar
en su oficina si quiere.
No, gracias. Iré a beber algo.
REFRESCOS
BEBIDAS FRIAS
INCAUTACIONES POLICIALES
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Qué porquería.
¿Estás bien?
Sí. No, estoy bien.
Estoy bien.
Acabo de enterarme.
Lo siento mucho, amigo.
Mira, si puedo ayudarte en algo...
- Necesito ver a Anna.
- ¿A qué te refieres?
El director de la funeraria dijo que
no podía verla porque no soy familiar.
Por favor, habla con él, Tom.
Sabes, usa tus influencias...
...o muéstrale tu placa o algo así.
No puedo hacer eso, Paul.
Metí la pata, amigo.
¿Seguro que estás bien?
¿Qué? Sí.
Siempre lo arruino todo.
Cielos.
No quiero morir.
¿Quién era ella?
La Sra. Whitehall.
No deberías temerle.
Los muertos no pueden
hacerle daño a los muertos.
Pero yo no estoy muerta.
No dé un paso más.
Dame la tijera.
Sólo quiero ayudarte.
Lo mataré.
Le juro por Dios que lo mataré.
Adelante.
Hazlo.
¿Qué estás esperando?
Mire...
...estoy respirando.
Estoy respirando.
Quizás estaba en coma...
- ...y los médicos se equivocaron...
- Moriste, Anna.
Todos mueren.
¿Cómo puedo estar muerta
si estoy hablando con usted?
Estás hablando...
...no porque estés viva...
...sino porque yo tengo un don.
Puedo hablar con los que están
entre la vida y la muerte.
¿Por qué?
Para ayudarlos en la transición.
¿Acaso soy un fantasma?
¿Por eso estoy aquí?
Estás aquí para que pueda
enterrarte. Ven.
No, por favor, no quiero...
Eres un cadáver, Anna.
Tu opinión ya no cuenta.
Pero estoy respirando.
Aún debo estar viva.
Qué gente.
¿Crees que porque respiras,
orinas y defecas estás viva?
Te aferras a la vida
como si tu vida valiera la pena.
¿Acaso tu vida valía la pena, Anna?
¿Acaso valía la pena?
Quizás moriste hace mucho tiempo.
Me sorprende que aún
estés discutiendo conmigo.
No te queda mucho tiempo.
Tu funeral es en dos días.
Pronto estarás encerrada en un ataúd
y enterrada bajo la tierra.
Entonces nadie te podrá escuchar.
Nadie podrá hablarte allí.
¿Tienes miedo?
Tú no estás lista.
No estás lista.
Resistiéndote, no te
queda mucho tiempo.
No hay nada. El tiene razón.
¿Qué hiciste de tu vida?
Quizás moriste
hace mucho tiempo.
- Me decepcionaste.
- ¿Quién eres?
Soy tú.
Quizás estás mejor muerta.
Paul.
¿Puedo ayudarte?
Entonces quizás tú me
puedes ayudar a mí.
¿Puedes tirarlas, por favor?
Ya no tienen vida.
Deben estar en la basura.
¿Conocías a la Sra. Whitehall?
Pensé que era
el funeral de la Srta. Taylor.
La Srta. Taylor, no.
Su funeral es recién el viernes.
¿Dónde está ella ahora?
Ella está abajo.
¿Por qué?
¿Por qué? Porque no está lista.
¿Esa flor es para ella?
- Era mi maestra.
- Ajá.
- ¿Y tú eres?
- Jack.
Bien, Jack, ¿qué te pareció?
- ¿Qué cosa?
- El funeral de la Sra. Whitehall.
¿Te pareció interesante?
Estuvo bien, supongo.
Ya veo.
¿Todos los funerales son iguales?
No, Jack.
Nunca son iguales.
Cada uno es especial.
Los muertos siempre nos hablan
de modos diferentes.
¿A qué se refiere?
Fue un placer hablar contigo, Jack.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué lo hiciste?
¿Esta es la otra vida?
Porque parece más bien el infierno.
Paul.
¿Anna?
MAESTRA
- ¿Qué es eso?
- Es tu vestido...
- ...para tu funeral.
- ¿El vestido para mi funeral?
Tu madre lo trajo esta mañana.
No estoy lista para morir.
Aún no.
En este mundo,
ya no hay nada para ti.
Regresaré pronto.
Vamos.
Maldición.
Diablos.
Una llave más, vamos.
20 dólares con cuatro centavos.
Gracias.
Señor, su vuelto.
Ojala que estés en casa.
Ojalá estés en casa.
Por favor, atiende.
Atiende, por favor.
Vamos, atiende el teléfono.
¿Sí?
Aquí estoy. Soy yo.
Paul, te necesito.
¿Hola?
¿Estás allí? Paul, ayúdame.
- Paul.
- Por favor, basta.
Soy el único que puede oírte ahora.
En tu lugar,
yo tendría mucho cuidado.
Los muertos se hacen sentir
entre los vivos.
- ¿A qué se refiere?
- El aún siente tu presencia.
Sólo le estás provocando más dolor.
Si realmente lo amaras, aceptarías
tu muerte y lo dejarías en paz.
Entonces demuéstreme
que realmente estoy muerta.
Qué gente.
Siempre necesitan pruebas.
¿Por qué parezco un cadáver?
Porque eres un cadáver.
Es hora de que finalmente
aceptes la verdad.
Estás muerta.
Nunca volverás a vivir.
Estoy muerta.
¿Una pesadilla?
Tuve un sueño muy loco.
Soñé que chocaba con el auto
y estaba muerta.
¿Alguna vez soñaste
que estabas muerto?
¿Paul?
¿Qué estás haciendo?
Baja la voz.
Vas a despertar a los vecinos.
Tú no tienes vecinos.
¿Alguna vez me amaste?
¿Fue así?
Dilo.
Di que me amas.
¿Vas a atender?
¿Yo? No. Seguro que es
para Eliot.
¿Siempre es así?
- ¿A qué te refieres?
- Pensé que cuando morías...
No sentirías más dolor.
No tendrías que luchar más.
Pero nunca termina, ¿no?
Iré a recoger a los difuntos
al hospital.
Sí. ¿Esta tarde?
No hay problema.
Un placer, Sr. Miller. Gracias.
Lo dejaré para que recoja sus cosas.
- Bien. Gracias.
- Bien.
Clase de la Srta. Taylor.
Tarea para mañana:
Páginas 62-68.
Bien.
Espera, quiero tomar una foto.
Bien, sonríe.
- Muy bonita.
- Oye, es para ti.
Es hermosa.
Tú eres hermosa.
Te juego una carrera al lago.
No jugaré a tus jueguitos. No.
Haré que valga la pena.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
- No me sueltes.
- No lo haré.
Nunca te soltaré.
¿Para qué es eso?
Para su boca, la mantiene cerrada.
Ahora los ojos.
¿Tiene familiares?
Sí. Un hermano.
El vendrá más tarde.
¿Mi madre lloró cuando me vio?
Lo siento.
¿Y Paul?
Eso ya no importa.
Necesito saber.
Tuvimos una discusión.
Traté de detenerla.
No, no lloró.
Deberías descansar.
Te estás debilitando.
Ya casi es la hora.
¿Puedo hacerle una pregunta?
Sí, claro.
¿Por qué morimos?
Para que la vida sea importante.
- ¿Sr. Coleman?
- ¿Sí?
Me llamo Jack.
Hola. Hola, Jack.
¿Cómo sabías mi nombre?
La Srta. Taylor era mi maestra.
La vi anoche.
¿Qué?
Pasaba por la funeraria...
Y...
La Srta. Taylor estaba allí parada.
Junto a la ventana.
Llevaba un vestido rojo.
No digas esas cosas.
Ni siquiera tiene un vestido rojo.
- ¿Cree que estoy mintiendo?
- Mira...
...Jack, no estoy de humor,
¿de acuerdo?
- Ella necesita su ayuda.
- Anna está muerta.
Tu maestra está muerta.
Yo ya no puedo ayudarla.
Quizás usted ya no la ama.
- ¿Cómo te atreves, sinvergüenza?
- Oiga.
¿Te parece gracioso,
pequeño bicho raro?
No se mueva.
- ¿Estás bien, cariño?
- ¿Qué le pasa?
- Dios mío.
- Adelante, vamos.
Jack, lo siento.
Lo siento, chiquito.
Lo siento mucho.
Sra. Whitehall...
Susan.
Espero que hayas encontrado
lo que buscabas.
Disfruté mucho
el tiempo que pasamos juntos.
Anthony.
Anthony, siempre confundido.
POLICIA DEL CONDADO
¿En qué puedo ayudarlo, oficial?
Quisiera ver el cadáver.
Frank Miller...
Soy su hermano Vincent Miller.
- Llamé esta mañana.
- Sr. Miller, por supuesto.
Por favor, lamento mucho su pérdida.
Espero que no haya inconveniente.
Quisiera verlo antes del funeral.
Sí, sí, no hay ningún inconveniente.
Su hermano está aquí.
Hizo un trabajo
maravilloso. Gracias.
Debe recordarlo
como solía ser en vida.
Esa es la maestra, ¿no?
Sí, sí, muy trágico.
Hay algo aquí que está mal.
¿Mal?
Su sonrisa.
Era un poco más...
Pronunciada.
¿Pronunciada? Permítame.
Un poco más.
Eso es, sí, gracias.
Podemos arreglarlo.
Me alegra haberlo ayudado.
¿Le molestaría que esté
unos minutos a solas con él?
No, en absoluto.
- Estaré afuera.
- De acuerdo, gracias.
Lo siento.
Yo, yo no...
Creo que debo irme.
¿Lo veré en el servicio?
Gracias, gracias.
Te lo dije. Era tu hermano.
Tuviste un accidente.
Estás muerto.
¿Por qué nunca me escuchan?
No, no es un don.
Es una maldición.
Yo cuido de cada uno de Uds.
Como si fueran mis hijos.
Les lavo la mugre del cuerpo.
Los visto.
Intento de todo para
que se vean mejor...
...que cuando estaban vivos,
¿y qué hacen Uds.?
Pelean conmigo como si yo tuviese
la culpa de su muerte...
...como si yo fuese el culpable.
¿Ahora no me hablas? ¿Qué?
¿Qué?
¿No quieres?
No hablas porque...
...no tienes nada para decir.
Y no tienes nada para decir...
...porque eres un cadáver.
Ahora soy yo
el que ya no quiere hablar contigo.
Me voy a la escuela.
Detengan el reloj.
Te quedan 25 segundos.
Tenías la idea correcta,
pero déjame darte una pista.
¿Cómo es?
¿Tienes miedo?
Jack.
Tienes una empatía con los muertos.
Ellos te atraen a ti como
tú les atraes a ellos.
Es un don poco común.
Sé que viste a Anna.
Te asusta eso, ¿verdad?
No deberías asustarte.
Cristo tenía el mismo don.
El resucitó a Lázaro...
...y hablaba con los muertos.
¿Habló con la Srta. Taylor?
Sí.
- ¿Habló con otros?
- Sí, muchos otros.
¿Quién fue el primero
con el que habló?
Mi madre.
No deberías tener miedo.
Los demás...
...no lo entenderán.
Ellos no ven lo que vemos nosotros.
Te puedo ayudar.
Te puedo enseñar.
Ella estaba junto a la ventana,
llevaba un vestido rojo.
Anna, lo siento.
Deacon.
Sr. Coleman, un placer.
Ella no está muerta, ¿no?
- ¿Sr. Coleman?
- Alguien la vio.
- ¿Cómo dice?
- Uno de los alumnos de Anna...
...la vio junto a la ventana.
Se refiere a Jack.
- Lo conoce.
- Claro que lo conozco.
El viene por aquí a menudo.
Es un niño de 11 años,
Sr. Coleman...
...y como todos los niños,
tiene mucha imaginación.
- Si me disculpa.
- No creo que lo haya imaginado.
Creo que realmente la vio.
Con todo respeto...
...quizás usted quiere
creer que él la vio.
Muérase.
Anna.
Sr. Coleman.
- Anna.
- Sr. Coleman.
- Creo que debe irse.
- Anna.
Ella está aquí, ¿no?
Deme la maldita llave, por favor.
Ella está muerta.
Tiene que dejarla en paz.
Ella aceptó su muerte...
...y ahora está en paz.
Por favor, Anna, lo siento.
No puedo hacerlo.
No puedo vivir sin ti.
Anna. Abra la puerta, por favor.
Sr. Coleman, ella está muerta.
Sé lo que está pasando. La negación
es una parte natural del duelo...
...pero debe aceptar
que ella se fue.
- Ella necesita mi ayuda.
- Ud. Ya no puede ayudarla.
Créame.
Anna. Oye.
Deme la llave. Deme la maldita llave.
Sr. Coleman,
¿quiere que llame a la policía?
No tiene que molestarse.
Necesito una orden de allanamiento.
Necesito una orden de allanamiento,
maldición, Tom. ¿Me ayudarás o no?
- Paul, siéntate.
- Tom, no tengo tiempo.
Siéntate.
Me acaba de llamar Eliot Deacon.
¿Acaso te volviste
completamente loco?
No me deja verla. La está
reteniendo. Ella no está muerta.
Sufrió un accidente, Paul.
Su auto quedó destruido, ¿recuerdas?
- Está abajo.
- Ella no está muerta.
Tom, ella no está muerta.
Aquí está el informe del forense.
Los paramédicos
hicieron el mínimo esfuerzo.
Sólo revisaron
la dilatación de los ojos y el pulso.
El médico firmó el certificado
de defunción sin ver el cuerpo.
- ¿Entonces?
- Ni siquiera un electroencefalograma.
- El la pudo haber drogado y...
- ¿Drogado?
- Sí.
- De hecho, jefe...
...existen esa clase de drogas.
Sí.
Bromuro de hidronio, parálisis
total en cuestión de segundos...
...los latidos
prácticamente se detienen.
Gracias.
Tom, escúchame...
...ese niñito Jack, él la vio.
Yo la vi. Estaba en la mesa
de autopsias muerta.
- No, no.
- Yo vi cadáveres.
- Créame, sin dudas estaba muerta.
- No, no.
Tom, escúchame, ve allí.
Revisa el lugar.
¿Con qué motivo?
¿Tienes alguna prueba?
Pero, pero... no.
¿Tienes algo?
Creo que existe la posibilidad
de que ella me haya llamado.
¿Que te haya llamado?
¿Por cobro revertido
o de larga distancia?
Vete al diablo.
A ver si entiendo bien...
...¿primero le pegas
a un maldito niño...
...luego atacas a Deacon...
...y ahora me dices...
...que tu novia muerta.
¿Te llamó?
Te estás volviendo loco, amigo.
Tienes que recobrar la cordura.
¿De acuerdo?
Sí.
La verás mañana en el funeral.
Y eso ayudará.
Con eso podrás darle un cierre.
Es lo que necesitas.
Tienes que tranquilizarte
un poco, Paul.
Sólo debes tranquilizarte.
¿Por qué tengo que vestirme?
Mañana es tu funeral.
¿Ya? Te lo dije...
...sólo tenías tres días.
Te dije que aprovecharas
bien tu tiempo.
Me arrepiento de tantas cosas.
Tengo tan sólo arrepentimientos.
Quería una vida diferente.
¿Y por qué no hiciste nada al respecto?
Lo intenté.
Pero nunca nada parecía cambiar.
Me despertaba todos los días.
Me daba una ducha.
Conducía
con el mismo tránsito al trabajo.
Regresaba a casa.
Me iba a dormir.
Volvía a despertarme.
Todo era siempre igual.
¿Qué querías de tu vida realmente?
Quería ser feliz.
Feliz. Todos Uds.
Dicen que querían ser felices.
¿Qué significa eso?
¿No entiende que ésa es la idea?
No, no lo sé.
Claro que lo sabes.
Es que te da mucho miedo admitirlo.
No quiero hablar más de esto.
- Sólo quiero que se termine.
- ¿Qué querías de la vida?
No lo sé, maldición.
Sí, lo sabes. ¿Qué querías?
- Quería amor.
- ¿Qué querías, Anna?
Quería amor.
Tenías amor. Paul te amaba.
Usted no entiende.
Quería amar.
Tenía demasiado miedo.
Mi mamá...
Cuando era pequeña aprendí que...
...amar a alguien implicaba sufrir.
Así que decidí no amar a nadie...
...para no volver a sufrir nunca.
Yo me la pasaba alejando a Paul.
El pensaba que yo no lo amaba.
¿Lo amabas?
El fue el único al que amé.
Pero nunca pude decirlo.
Y después él dejó de amarme a mí.
¿Qué harías
si tuvieses otra oportunidad?
No lo sé.
¿Bien? ¿No es esto lo que querías?
Pensé que eras diferente.
Todos Uds. Dicen que le
temen a la muerte...
...pero la verdad es que
le temen más a la vida.
Me alegra estar muerta.
Me alegra que todo
haya terminado.
Ud. Dijo que podía enseñarme.
Es sólo un pozo en el suelo.
- Es para...
- ¿La Srta. Taylor?
Exacto. Para Anna.
- Este es su lugar.
- ¿Porque está muerta?
No, porque ya no hay
vida en ella.
- ¿A qué se refiere?
- ¿No lo ves?
Yo soy el único que puede ver
a los cadáveres vagando sin rumbo.
Ellos tan sólo orinan y defecan...
...y nos asfixian con su hedor...
...no hacen nada de sus vidas...
...y les quitan el aire
a aquellos que sí quieren vivir.
Debo enterrarlos a todos.
No tengo opción.
Ahora somos dos.
Ya es la hora.
Debes verte hermosa para tu funeral.
Esto relajará tus músculos.
Bromuro de hidronio...
...hará que tu piel se vea radiante,
...como si aún estuvieses viva.
Así es como te recordarán todos.
¿Puedo mirarme por última vez?
¿Si puedo mirarme por última vez?
Por supuesto.
Este es el final.
La última parte es la más difícil.
Tendrás que enfrentarla sola, pero...
...pronto estarás en paz.
- Me mintió.
- Anna...
Ya pasamos por esto.
Es todo producto de tu imaginación.
- Me mintió.
- Anna,
aún te estás aferrando a la vida.
No te dejes dominar por tus miedos.
- No te dejes dominar por tus miedos.
- Me mintió.
Estás tan cerca.
¿Por qué me mintió?
Tan cerca.
Listo.
Violetas...
Era su flor favorita.
¿Cómo lo supo?
Por algún motivo, las violetas
me parecieron las indicadas.
Nos congregamos aquí hoy...
...para recordar y lamentar la muerte
de nuestra hermana Anna...
...y dar las gracias por su vida.
Señor, estamos aquí reunidos
bajo Tu silencio...
...para proceder al entierro de Anna...
Y encomendar a Tus manos su espíritu...
...y reconfortarnos unos a otros
en nuestro dolor,
...en tu misericordia...
...yo soy la resurrección y la vida...
¿Qué pasa?
Ella está muy fría.
Lo siento mucho.
No tengas miedo. Es mejor así.
Ella descansa en paz.
Dijiste que estaba viva.
Yo nunca dije que estaba viva.
Yo sólo dije...
Que la había visto.
¿Necesitas que te lleve?
Bien.
Nos vemos.
- ¿Sr. Coleman?
- ¿Sí?
No olvide ajustarse el cinturón.
Imagina, Anna...
...el mundo entero: Tu madre...
...tu prometido, tus amigos...
Todos te enterraron.
Pusieron una piedra
sobre tu cuerpo...
...y se despidieron de ti...
...y regresaron
a sus cenas congeladas...
...y a los centros comerciales pensando...
Que esto nunca les sucederá a ellos.
- Daría lo que fuera...
- Dijeron que no iba a...
- Yo no...
- Sé que no estoy muerta.
Piénsalo, Anna.
Piénsalo mientras puedas.
No, estoy viva.
Cielos, no, auxilio.
Maldición.
¿No cree que ya bebió suficiente?
Váyase al diablo.
Sr. Coleman,
creo que debería mostrar
un poco más de respeto.
Sé que no estaba muerta.
¿Que no lo estaba?
No tiene idea de lo que ocurre
cuando alguien muere...
...lo que le pasa a su cuerpo...
...lo que le pasa a su alma.
¿Cree que Anna
aún estaba viva tras el accidente?
Quizás tenga razón.
Quizás aún esté viva.
¿Por qué no va
y lo averigua usted mismo,
Sr. Coleman?
Averigüe...
...si está muerta...
...o viva.
Maldito trastornado.
Maldito psicótico.
No le queda mucho tiempo.
¿Qué está haciendo?
No tengas miedo.
Es mejor así.
Déjenme salir.
Vamos.
Paul.
¿Se terminó?
Sí, Jack, se terminó.
Bien.
¿Anna?
Bien, Anna. Anna, aquí estoy.
Aquí estoy.
Dios mío.
Anna.
Bien.
Cariño, por favor, por favor.
Por favor.
- ¿Paul?
- Cielos.
Cariño. Gracias a Dios.
- ¿Paul?
- Sí, sí.
¿Volviste a buscarme?
Así es. Volví a buscarte.
- Ahora estás a salvo.
- Te amo.
Siempre te amé.
¿Qué es ese ruido?
Es la tijera para cortar tu ropa.
Eliot la acaba de poner sobre la mesa.
¿Dónde estoy?
Estás en una funeraria.
Estás muerto.
No estoy muerto.
Sufriste un accidente automovilístico.
Te saliste de la carretera...
...y chocaste contra un árbol.
Vi a Anna.
Usted la enterró viva.
Nunca llegaste al cementerio.
Y nunca viste a Anna.
- Estás muerto.
- No estoy muerto.
Ustedes, los muertos...
...todos dicen lo mismo.
No estoy muerto.
Subtítulos por:
-=[ wWw.FrikeaR.NeT ]=-
Downloaded From www.AllSubs.org