Simply ReleaseS Toppers
Simply The Best
Proudly Presents
AGE OF HEROES
Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Biteme en Suurtje
FRANKRIJK - MEI 1940
Kom met ons mee.
Kom op.
We zijn veilig.
Bukken.
- We zijn verdwaald.
Wat is dat?
Ze hadden...
- Hou je kop. Bukken.
Kom op.
Let op.
We gaan er aan.
- Hou je hoofd erbij. Het komt wel goed.
Kom op, Rains.
Hij is geraakt.
- Stil.
Wat moeten we doen?
Let op.
Rustig.
Op elf uur.
- Geef ons dekking.
We moeten gaan.
- Hou je hoofd.
Let op.
Op een uur.
- Schiet hem neer.
Op elf uur.
Links.
Kijk uit.
Kom op.
Stil.
We zijn verdwaald. We gaan dood.
- Hou je hoofd.
Doe je geweer omhoog.
Nog 16 kilometer tot aan de kust.
Dan zitten we op de Brittania
en gaan naar huis.
Hou je verstand erbij.
Geef het nu niet op.
We zijn te ver gekomen.
We blijven alert en scherp.
We komen hier door.
Ik haal jullie hier uit.
Kijk me aan.
Morgenavond zitten we in de kroeg
met een biertje.
Geef jij een rondje dan?
Smithy, neem Tylin mee.
Kom op.
Stop. Nader langzaam
en maak je bekend.
Rustig, jongens.
- Niet schieten. We zijn Engelsen.
We zijn blij dat we jullie zien.
Heeft iemand iets te roken?
- Maak jezelf bekend.
Korporaal Bob Rains.
- Niet zo slim doen. Eenheid.
2e Peleton, B Compagnie,
West Kent.
Waar is jullie Peleton-commandant?
- Dood.
Peleton-sergeant?
Hebben jullie iets te eten?
Mijn mannen hebben al dagenlang niets gehad.
Nee, maar ik heb wel een baantje voor jullie.
Meld je bij de sergeant-majoor.
We graven ons in.
Misschien kunnen we die klootzaken
in een hinderlaag lokken.
Hinderlaag?
Weet je wat er aan zit te komen?
Twijfel niet aan mij.
- We zijn onderweg naar Duinkerken.
Nee, je graaft je in.
Ik heb ook orders gekregen en
daar houd ik me ook aan.
Orders zijn orders. Die heb ik ook gekregen.
- Nu geef ik jou een order.
Wat voor soldaat ben je?
Ik wens u succes, maar wij
gaan naar Duinkerken.
Dat zijn de laatste orders van onze sergeant.
- Je blijft hier en vecht...
of ik laat je arresteren.
- Voorlopig zijn we klaar met vechten.
Kom op, jongens.
Sergeant?
- Korporaal.
Rustig.
- Wat doe je?
Liggen.
- We staan aan dezelfde kant.
Rustig aan.
Kom op, leven om nog een dag te vechten?
Je houdt die klootzakken
nu niet meer tegen.
Als we hier blijven halen we het niet.
- Zijn jullie deserteurs?
Verdomde lafaards.
Ik zou jullie neer moeten schieten.
Arresteer deze mannen.
GEHEIME DIENST MARINE
WHITHALL, LONDEN
Hoe is de majoor?
Typische ruige marinier.
Grof, sterk en bijzonder knap.
Een onconventionele officier.
Sommige zeggen dat hij geluk heeft
gehad dat hij majoor is geworden.
Ik wijt dat aan zijn afkomst.
Zijn vader is een beroemde botanist.
Hebben overal gewoond.
Ook in Polen.
Maakte deel uit van 'Special Ops'
sinds 1939. Goedemorgen, dames.
Ik heb een goed woordje gedaan
bij de baas.
Klinkt dat bekend?
Wat betekent dat?
Majoor.
Kom binnen.
Uitstekend.
Jack, goed je te zien.
Steinar.
Bedankt, Lindsey.
Jullie zijn al aan elkaar voorgesteld?
- Nee.
Eigenaardige manieren.
- Sorry, majoor Jones.
Luitenant Mortensen.
U.S. Mariniers.
Holbrook kennen jullie uiteraard.
Ga alsjeblieft zitten.
Een Amerikaan?
Ik dacht dat jullie niet geïnteresseerd
waren in deze oorlog.
Ik ben een Noorse Amerikaan.
Ik ben op mijn veertiende naar Boston verhuisd.
Roosevelt weet dat hij zich niet
lang afzijdig kan houden van dit gevecht.
Luitenant Mortensen wil ons helpen.
Onofficieel, natuurlijk.
- Dat heet investeringsbelang.
Ik dacht dat je wat actie wilde zien?
Jouw instructeurpositie
moet in de wachtkamer.
Moet ik gaan vechten?
Operatie Grendel.
Wat weet jij van RDF?
- RDF?
Verdediging volgens mij.
- Dat betekent, 'Range, Direction, Finding'.
Een gedeelte van de verdedigingsketens
die wij bij onze kust hebben.
Radar toch?
- Technologie, die ons de oorlog kan besparen.
Het probleem is dat de Duitsers
dat ook hebben.
De Luftwaffe wordt naar hun doelwit
geleid door radiogolven...
terwijl onze jongens nog met kompassen
en sterren navigeren.
De desastreuze radaraanval op
Wilhelmshaven in december 1939...
kwam omdat ze ontdekt werden op
120 kilometer van de Duitse kust door de radar.
Ze plaatsen die dingen vanaf Noorwegen
tot aan het zuiden van Frankrijk.
Duitse rader is beter bekend als Freya.
Dit is hun Freya onderzoekscentrum.
In de bergen. Wij geloven, als ze nieuwe
technologie hebben, dat dit hier is.
De admiraals staan mij toe
om een commando eenheid op te richten.
Een kleine en vruchtbare overvaleenheid.
Ik wil dat u infiltreert in
een van deze Freya stations.
Veroorzaak zoveel mogelijk chaos
en bezorg ons de onbeschadigde informatie.
We hebben een kans.
Een mogelijkheid.
Officieel bestaat u niet eens als eenheid.
Ik moet weten hoe u hier tegenover staat.
Hoeveel mannen heb ik?
- Een team van acht mannen en een specialist.
Voor deze operatie zal er geen
officiële toestemming zijn...
en we hebben maar zes weken.
Als het langer duurt riskeren wel elke kans
op beschutting in de nacht.
Ik heb kaarten nodig en foto's
en alle inlichtingen die u kunt verkrijgen.
Mortensen, kunt u deze omgeving?
- Het is een heel ruig terrein.
Als kind kampeerden we daar in de bergen.
- Goed.
U kunt helpen het team te instrueren.
Deze mannen heb ik nodig.
Korporaal Brightling zit in de gevangenis.
We hebben hem nodig.
Ik begrijp het.
Ik zal bellen.
Majoor.
Ze zijn samen.
Een paartje.
Waarschijnlijk had ik dat tegen moeten houden.
Hoe gaat het met Grace?
Ze kan elk ogenblik bevallen.
- Geweldig.
Mijn moeder zou bij jullie moeten gaan.
Het is het beste zo.
Ik wil niet dat je in Londen bent.
- Ja, dat is het beste zo.
Het is altijd het beste zo.
Moeten we hier rechts of links af?
Ik vergeet dat altijd.
Links. Hoe zit het met
de instructeurpositie gebeurd?
Grace, ik heb nooit gezegd
dat ik op zou houden.
Je zei dat je een instructeur zou worden.
- Grace, alsjeblieft.
Maak dit nu niet moeilijker.
- Jack, alsjeblieft.
Hoeveel kinderen zonder vader zullen er zijn
als deze oorlog afgelopen is?
Ik wil dat die van jou je kennen.
DASHWOOD MILITAIRE GEVANGENIS KENT
Jullie zijn hier omdat jullie uitschot zijn.
Jullie hebben iedereen teleurgesteld.
Jezelf en je eenheid,
je koning en vaderland.
Ik ben hier om dat recht te zetten.
Om jullie weer op het pad te zetten.
Jullie zullen hier vertrekken met het begrip wat
het betekent om een fatsoenlijk mens te zijn.
Geen lafaard, deserteur,
dief of verkrachter.
Naar voren kijken.
- Wat weet hij nou?
Staan blijven.
Soldaat Rains.
Soldaat Rains, een officier slaan.
Orders negeren.
Een lafaard. Moet ik doorgaan?
Je bent een schande.
Het was een fout.
Ik moest terug naar West Kent.
Bewaar dat voor de krijgsraad.
Wij zullen beroemd worden, zoon.
Waarom ben je bij het leger gegaan, zoon?
Wilde je de wereld zien?
Het was dat, of de gevangenis, papa.
Rains, je krijgt een opdracht.
Dat waren onze orders.
Gaat het?
Brightling, jij krijgt een opdracht.
Sergeant, de heuvel.
Een uur rennen, opschieten.
Klootzak.
Laat Brightling met rust.
- Ik krijg geen lucht.
Hij heeft geen hulp nodig.
Hij is speciaal.
Toch, Brightling?
Hij is een commando.
- Ja.
Kom maar op.
- Sta op, worm.
Beweeg die benen.
- Naar boven.
Jullie twee, optillen.
Jij bent dus een commando?
Nee, dat was ik.
- Hoe is dat?
Ik heb van jullie gehoord.
Ik heb nooit geweten dat jullie bestonden.
Ik dacht dat dat alleen maar propaganda was.
We kunnen hier uitkomen.
Ontsnappen.
Ik heb wat bedacht.
Als we kunnen ontsnappen,
veranderen we onze naam...
dan worden we een commando
en vermoorden wat nazi's.
Vertrouw me.
Afslachten en ballen.
Dat is alles.
Die commando was ik.
Majoor Jones.
- Kolonel.
Ik werd gebeld door de bewakers.
Ik sta tot uw dienst.
Goed.
Iets belangrijks vandaag?
- Gewoon routine.
Ik kom een van mijn mannen ophalen.
- Dat klopt, Brightling.
Hij is bij de sergeant-majoor.
Wat oefeningen aan het doen.
Opschieten.
Wat denk je dat je aan het doen bent?
Korporaal, Brightling moet aangemoedigd worden.
Wat bezielt jou?
Sergeant-majoor.
Water.
Wat heb je gedaan?
Gaat het?
Hij hielp hem, idioten.
Laat hem gaan.
Hoe heet je?
- Bob Raines, West Kent.
Pak zijn spullen op en volg mij.
Haalt u hem weg?
- Ja.
Is er nog plaats over?
- Wat doe jij hier?
Het is een misverstand.
- Ik wil geen excuses horen.
Voor het slaan van een officier
en voor lafheid. Maar ik ben geen lafaard.
Die officier vroeg er om.
Haal me hier weg.
- Dat gaat niet.
Ga er maar in.
- Dank u.
Hoofd naar beneden.
Majoor, het spijt me van uw man.
Succes.
- Ga in de rij staan, Rains.
Alstublieft, majoor.
Ik wil een commando zijn.
Sorry, deze keer niet.
- Rains, terug in de rij.
Ga maar weer in de rij staan.
- Ik verdoe mijn tijd hier.
Sergeant-majoor hou uw mannen onder controle.
Deze hele dag is beschamend.
Commando's zijn een speciaal ras.
Als je er uitkomt, zoek ons dan maar op.
De kloten.
- Trainingsofficier.
Ga terug.
Doe niet zo dom.
- Ik doe niet dom.
De majoor neemt me nu mee.
- Nee, dat doet hij niet.
Misschien toch wel.
Als we nu allemaal eens rustig doen.
Dan rijd ik je naar buiten.
- Niet iets doms doen.
Stap in.
Stap in, majoor.
- Ga in de rij staan, mietjes.
Zet hem op, jongens.
Hij zal je neerschieten.
Ik ben er uit en ik heb u gevonden.
Ik wil een commando worden.
Gewoon zomaar.
- U zei, ga er uit.
Ik weet wat ik zei.
- U gaf mij het teken.
Is dat zo?
- U knipoogde naar mij.
Sid zei, dat er iets aan zat te komen.
Zat er iets aan te komen?
Dacht jij dat dat een teken was
om zoiets te doen?
Wat? Ik ben een idioot.
- Stommeling.
Alleen daarom al zou ik je
terug moeten sturen.
Als u me terugstuurt ga ik dood.
Heb je gevochten?
- Frankrijk. Net voor Duinkerken.
Wat vond je er van?
- Een bloedbad.
Kan je klimmen?
- Als een aap.
Let op Sid.
Hij is uitgedroogd.
Slokken water. Kleine beetjes en vaak.
- Bedankt, sir.
Je bent nog geen commando.
- Nee, sir.
Als je zakt voor deze test...
ga je de gevangenis weer in. Begrepen?
- Ja, sir.
Gaat u het bij de politie aangeven?
- Ik weet het niet.
Als je nog eens een wapen op me richt,
ga je er aan.
Je gaat naar de hel.
Dat weet je toch?
LOCHAILORT, SCHOTSE HOOGLANDEN
Stop waar je mee bezig bent
en verzamelen.
Schiet op.
Verzamelen. Snel.
Luisteren.
Goedemorgen, heren.
Goed jullie hier te zien.
Ga door, sergeant.
- Goedemorgen, jongens.
Aan mijn rechterkant staat sergeant Gray.
- Goedemorgen, mannen.
Ik ben sergeant McKinsey.
Jullie mogen mij aanspreken met 'Mac'.
De meeste kennen mij al.
Wie mij niet kent, staat een grote
verrassing te wachten.
Staar mij niet aan, Gable.
Dat is een prachtige snor.
- Bedankt, sergeant.
Brightling en Rains brachten
een geweldige tijd door bij de militaire politie.
Nadat ik met jullie klaar ben...
zouden jullie willen dat jullie allemaal tijd
bij de militaire politie doorgebracht hadden.
Onderschat mij niet.
En neem mij nooit in de maling.
Duidelijk?
- Ja, sergeant.
Ik hoor jullie niet.
We zijn uitgenodigd bij een fitnessfeestje
waar Jesse Owens trots op zou zijn.
Het is van levensbelang dat we snel en
in het geheim samenwerken als team.
Kijk naar degene die naast je staat.
Kijk naar hem.
Leer hem kennen. Je zult met hem eten,
met hem schijten en pissen.
Je zult hem je leven toevertrouwen.
Laten we voor onze eerste hartaanval gaan.
Lopen.
Kom op, jongens.
Goed gedaan, Gable.
Ziet er nog goed uit.
Schiet op.
In een rij gaan staan.
Timthon, in de rij.
Terug.
Ga in de rij staan.
Het 'FS Commando mes'.
Dit is ontworpen met jullie in gedachte.
Waarom?
Korte afstandsgevecht.
We schieten nog steeds mensen neer.
Maar alleen als dat nodig is.
Raak hier mee vertrouwd.
Hou hem altijd bij je.
Verdeel hen.
Naar het veld.
Vandaag nog, alsjeblieft.
Riley, naar het veld.
Mortensen, naar het veld.
Gable, naar het veld.
Brightling, naar het veld.
Kom op, jongen.
We hebben niet de hele dag de tijd.
Schiet op.
Kom op, Rains.
Dit staat er tegenover je.
Leer deze te gebruiken.
We beginnen met het pistool.
Lugar 9mm Automaat.
De favoriet van de officieren.
Jullie zien wel waarom.
Twee schoten in het lichaam. Een in het hoofd,
om de klus te klaren. Nog vragen?
Nee? Goed.
Mr Mortensen, ga uw gang.
Goed.
Riley.
Goed schot. Als je niet zo lelijk was
zou ik je zoenen.
Wie heeft je zo goed leren schieten?
- U, sergeant.
Ik? Nooit.
Mr Rains.
Als we een schuurdeur moeten openen
zal ik je roepen.
Sorry, sergeant.
Dat was mijn zwakste kant.
Waar heb jij zo goed leren schieten?
Cowboyfilms.
- Cowboyfilms?
Volgens mij is dit een 'Jesse James'.
Omdat je zo goed kunt schieten...
mag je een stukje gaan rennen.
Of niet, sergeant Gray?
- Hou dit boven je hoofd.
Boven je hoofd.
Volg mij. Kom op.
Koppen dicht.
Doet het pijn, Rains?
- Ja, sergeant.
Is het pijnlijk, jongen?
Pijn is gewoon zwakte die het lichaam verlaat.
Kom naar voren.
Opstaan.
Wat heb je nu geleerd?
Discipline.
Iets waar je nog nooit van had gehoord...
Kop dicht.
Ik ben aan het praten.
Wat is jouw probleem?
Niets. Het spijt me.
- Het spijt je?
Je ziet er zo bedroefd uit.
Wat is er?
Houdt je moeder niet genoeg van je?
Is dat het?
Is het een teleurstelling?
Word je een pestkop?
- Nee, het zal nooit meer gebeuren.
Zeker niet.
Ik stuur je terug.
- Nee.
Nee, sir.
- Geef me een goede reden waarom niet.
Omdat...
- Waarom?
Omdat ik hier meer bereikt en geleerd heb
dan in mijn hele leven.
Rains, je hebt nog geen donder bereikt.
Nog een kans, alstublieft.
Hoe jij je de aankomende dagen presenteert...
zal bepalen hoe de rest van je leven
eruit gaat zien.
Het ligt in jouw handen, Rains.
- Bedankt, sir.
Bedankt, sir.
- Boven je hoofd, Rains.
Dat ziet er officieel uit.
Over vijf minuten informatie-instructies.
Kom op, Dobo.
Kom mee.
Mr Rains, naar buiten.
Wat is er, sergeant.
- Wacht hier maar, jochie.
Sergeant.
- Goedemorgen.
Na u.
Jongens, maak dat testament af.
Hallo, soldaat.
Jij bent dus mijn ontsnapte veroordeelde.
Kan hij niet praten?
- Ja, sir.
Dat ben ik.
Dat heb ik gedaan.
Ik wil je terug.
Het is een rotzooitje.
Mensen van Whitehall zijn belust op jouw hoofd.
Als dit normale tijden waren...
zou majoor Jones voor de krijgsraad komen
en jij zou geëxecuteerd worden.
Maar dit zijn buitengewone tijden.
En majoor Jones is een buitengewone leider.
Je hebt geluk. Hij heeft me overgehaald
je bij deze operatie te laten.
Bedankt, sir.
- Bedank mij niet.
Ik zal u niet teleurstellen.
- Dat zal je zeker niet.
Maak liever geen aantekeningen.
Heren, wij bepalen ons eigen lot.
Dat zouden we tenminste moeten doen.
Daarom heb ik en vele anderen...
nieuwe ideeën onderzocht,
om de vijand te vernietigen.
Daar zijn mannen zoals jullie voor nodig.
Mannen met moed en eer.
We leven inderdaad in een tijdperk van eer.
En bij eer behoort plichtsbesef
en opoffering.
Dat zien we echt wel.
Maar jullie...
jullie zijn de eerste van een nieuw ras.
Een speciale strijdkracht.
Een elite 'vermorzel en grijp' eenheid,
die achter vijandelijke linies werkt.
Onze toekomstige operaties hangen af
van het succes van deze overval.
Majoor.
Operatie Grendel, Noorwegen.
Daar gaan we naar toe.
Deze en vele andere torens...
beschermen onze kusten.
Ze zijn gekend als radar.
De Duitsers hebben ook hun radar,
gekend als Freya.
Instrumenten die onze schepen en vliegtuigen
van mijlenver kunnen ontdekken.
Daardoor heeft de Luftwaffe een voorsprong.
Onze missie...
infiltreren in bezet Noorwegen.
Een communicatiestation bestormen
in de bergen bij Bergen.
Ik zeg bestormen, omdat het voor de Duitsers
moet lijken alsof het een vernietigsklus is.
Dit is een tweede doel.
Het eerste doel van deze missie is...
om hun nieuwste radar in handen te krijgen.
Sergeant Rollright zal het verder uitleggen.
Goedemorgen.
Het basisprincipe van radar is heel simpel.
De hoeveelheid lucht die men
moet bewaken...
is letterlijk gevuld met radiogolven.
De golven of echo's die terugkaatsen
van alle vliegtuigen in deze omgeving...
wordt ontvangen op de grond in dit station...
- Rollright...
in het Engels, alsjeblieft.
De uitrusting waar de majoor naar verwees...
is de nieuwste technologie die wij tot
op heden in deze oorlog gezien hebben.
Waar ik werk, ontwikkelen wij apparatuur die de
signalen naar hun radiotoren kunnen blokkeren.
Wij geloven echter dat zij een
antiblokkeer apparaat hebben ontworpen.
Waardoor ons werk dus compleet
overbodig wordt.
Als zij dat hebben, moet ik
het echte apparaat zien.
Het analyseren en de technologie stelen.
Bedankt.
Sergeant Rollright zal met u
meegaan op uw excursie.
Probeer op hem te passen.
Nu de details.
We hebben een contactpersoon daar.
Speciaal agent Beowulf.
Vlak voor de inval zult u de details
van het ontmoetingspunt krijgen.
Houd zo weinig mogelijk radiocontact.
De reden daarvan is duidelijk.
- De aankomst is per vliegtuig.
Het zal een tactische landing zijn.
Het vliegtuig doet zijn motoren zelfs niet uit.
Mogelijk per parachute als dat
door de weersomstandigheden noodzakelijk is.
Het vertrek zal over zee gebeuren.
Nog vragen?
- Oppositie.
De 5th Alpine Division van generaal Dietl
is in de regio.
We moeten van Beowulf nog het
exacte aantal vernemen, maar...
het kan haast niet meer dan één peloton zijn.
Zijn die goed?
- Ja, heel goed.
Wij ook en ze verwachten ons niet.
- Precies.
Ik moet terug naar Londen.
Rollright blijft hier om kennis te maken.
Gods zegen en succes.
Werk te doen, mannen.
Naar buiten.
U ook, Mr Rollright.
Blijkbaar moet u leren schieten.
Ik weet hoe ik moet schieten.
- Trek die mooie kleren dan uit...
dan kunt u ons laten zien hoe dat moet.
Pas op uw hoofd.
Gaat dat lukken met hem?
Hij is slim en weet veel over onze radar.
De magnetron.
Dat kan niet voor de Duitsers
achtergelaten worden.
Begrepen.
Steinar, kan ik je van dienst zijn?
Ik wil dit aan hem geven.
- Natuurlijk.
Kunt u dit geven aan...
- Ik zorg dat Holbrook dat krijgt.
Bedankt.
Dit zijn de testamenten van de mannen,
voor het geval dat...
Nog een ding, Jack.
We hebben niets van Beowulf vernomen.
Vast niet iets om ons zorgen over te maken.
Wat is er, baas?
Ik wil dat je op hem past.
Geen probleem.
- Drukken, niet rukken.
Drie schoten tegelijkertijd.
Probeer het nog eens.
Ik heb wat onderzoek naar jou gedaan.
Ik heb je dossier te pakken gekregen.
Je bracht je mannen terug.
Waarom heb je dat niet verteld?
Ik heb mijn best gedaan.
- Ja.
Je bent voorgedragen voor een medaille.
Die krijg je natuurlijk nooit.
Niet bang zijn, Mr Rollright.
Hou hem in het oog als we op de grond zijn.
Als hij van een rots valt,
ga je hem achterna.
Als hij moet poepen, draag je de schep.
- Ik begrijp het.
Is dat zo?
- Ik ben een kinderoppasser.
Als hij gevangen genomen wordt,
of als dat zo is, schiet je hem neer.
Trouwens, ik wil je dit geven.
Succes.
- Majoor Jones.
Maakt u zich geen zorgen om mij.
Ik zal jullie niet ophouden.
Ik heb al training gehad. Ik heb me ooit
aangemeld bij een commando-eenheid.
Ze wilden mij niet hebben.
Ik had blijkbaar andere talenten.
Ik wilde mijn deel bijdragen.
- Dat doet u zeker. Fijn dat u er bent.
Dit is Bob Rains.
Hij zal u rondleiden en op u letten.
Een eer.
- Aangenaam.
Des te meer controle je hebt,
hoe accurater je bent.
We nemen het nog eens door.
Waar nemen we contact op met agent Beowulf?
Route 266768.
Een oude verlaten schaapshut.
Vijandelijke mogendheden?
- 5th Alpine.
Missie?
- Het geheime vijandelijke communicatiecentrum...
aanvallen.
Coördinaten 2-7-7-8-9-0.
Bescherm Rollright.
Infiltreren en wegnemen.
Naar de controlekamer
onderweg dynamiet plaatsen.
De bommen plaatsen bij Freya.
Gable zal de ontploffing tot stand brengen.
Informatie verkrijgen uit de Freya.
Taak volbracht.
- Als de dames dit voor elkaar krijgen...
zonder de commandant wakker te maken
dan gaan we naar coördinaten 2-7-7-9-9-5.
Om naar het vuurwerk te kijken.
Terug naar het ontmoetingspunt,
de onderzeeër en terug naar huis.
Maak je uitrusting in orde
en rust wat uit.
We vertrekken morgenavond.
15 Minuten.
Nee.
Kom op.
We storten neer.
Wat is je missie?
Hoeveel soldaten?
- Sergeant 437...
Praat met me.
Sta op, varken.
Jij bent een commando.
Wat is je missie?
Je hebt me gehoord.
Gaat het?
- Ik dacht dat ik neergeschoten zou worden.
Dat dacht ik ook.
- Dat waren SS'ers.
Baas.
Gebroken nek.
Goed.
Wie maakt het eerst contact? Jij?
- Nee.
Dit is ons probleem. We zouden aan
de andere kant van dit meer moeten zijn.
We zijn al onze uitrusting kwijt en ik
ben bang dat de radio het niet meer doet.
Heren, er is nog steeds een ontmoetingspunt.
Kom op. Snel.
Volgende punt.
Mortenson, Rains, Riley.
- Ja.
Pas op hem.
Het komt wel goed met hem.
Ik zal goed voor hem zorgen.
Beowulf is achter die berg.
Het wachtwoord is Grendel. Antwoord?
- Viking.
Als er problemen zijn, dan meteen terug.
- In orde.
Geef ons bericht als het veilig is.
- Goed.
Wat is er?
Dat kan een patrouille zijn.
Nog even wachten.
Grendel.
Wachtwoord.
Zeg het.
- Viking.
Je bent laat.
- Het is maar een klein meisje.
Zo bedoelde ik het niet.
Doe je geweer naar beneden.
- Rustig aan, Steinar.
Richt nooit meer je geweer op mij.
Nooit meer.
Noem me nooit meer klein meisje.
Waar kom je vandaan?
Hoe moeten we jou noemen?
Beowulf?
Noem me maar Jensen.
- Goed, Jensen.
Ik ben Steinar, dit is Bob.
Goed?
- Waar is de rest?
Ze zijn onderweg.
Jones, gezamenlijke strijdkrachten.
Jensen.
Welkom in Noorwegen.
Zullen we de orders bespreken...
- Neem als eerste contact op met Londen.
We hebben onze uitrusting en de radio verloren.
Je hebt toch wel een radio?
Ja, natuurlijk.
Is er nog een update over het doelwit?
- Ja, de Duitsers hebben het druk.
Ze gaan door de bergen en schieten op iedereen
die verzet bieden.
Wat is dit?
Doodseskader.
SS.
Die zijn hier al een maand.
Dat heb ik aan Londen gezegd.
Wat moet ik hen zeggen?
- Zeg dit maar.
Bericht van Beowulf.
Ze zijn aangekomen.
Geen goed nieuws, ben ik bang.
Verdomme.
Hetzelfde ontmoetingspunt.
Dat halen ze nooit.
Sir, ze hebben antwoord nodig.
Doorgaan.
Ik wil dat je nummers bevestigd.
20 tot 30 troepen dagelijks.
En wat marinemarconisten.
De toegangsweg wordt bewaakt
door controleposten met machinegeweren.
Ten oosten hebben ze ook
een uitkijktoren.
Mac, kijk daarnaar.
Er werd verteld dat je informatie
hier over had.
Mijn kameraad werd vermoord
toen hij die informatie voor u wilde vergaren.
Hoe ver vanaf hier?
- 6 uur en 12 minuten te voet.
Deze boerderij, 1,5 kilometer ten zuiden
van het doelwit?
Dat is in de vallei.
- Is dat nog betrouwbaar?
We hebben munitie en explosieven nodig.
- Ik heb daar iets verborgen.
Goed.
- Morgenavond ga ik met jullie mee.
Waarom?
- Orders.
Dat is Beowulf niet.
- Je kan gelijk hebben.
Ze kan ons naar een patrouille leiden.
Dit is gekkenwerk.
Ze maakte succesvol contact met Londen.
- Ze is Beowulf niet.
Op dit punt maakt het me niet
uit wie ze is.
Ze helpt ons.
Als ze ons in gevaar brengt,
vermoord ik haar eigenhandig.
Let op.
Ik dacht dat we een afspraak hadden hierover?
- Ik weet het. Het spijt me.
Daarom kom je hier naar toe,
waar mijn familie is?
Met Duitsers die je volgen?
We waarderen de hulp.
Heel erg bedankt.
Natuurlijk.
- Het spijt me.
Kom op.
De patrouilles van de SS
zijn op zoek naar je?
Hoezo de SS?
Ze is ontdekt.
Waar is de rest van je team?
- Die houden zich schuil of zijn dood.
Waarom zei je niet dat ze je ontdekt hadden?
- Wat voor verschil maakt dat?
Je hebt die apparatuur toch nodig?
Steinar, wat doe je?
- Zij zorgt ervoor dat we vermoord worden.
Jij bent Beowulf niet.
Toch?
Zeg me...
- We zijn de lul.
Hij beloofde me dat jij me
mee naar Engeland zou nemen.
Hoe zit het nou?
- Ze was samen met Mr Beowulf.
Min of meer.
Als ze hem te pakken krijgen...
stuurt hij de SS er op af.
Hij gaat er vandoor.
- En zij blijft uitzenden als Beowulf.
En alles is nog goed.
- Waarom zou ze dat doen?
Het is een belangrijke missie.
- Dat klopt.
Die domme koe dacht dat we dat
geloofden en dat we de waarheid wisten.
Ze dacht dat we het daar bij zouden laten.
- Dames, kop dicht.
Hebben jullie schnaps?
Mijn mannen hebben drank nodig.
Joerg, ga wat te drinken halen.
Vertel me wie jullie hebben geholpen.
Ik begrijp het niet.
Doorzoek het gebouw.
Je weet toch dat je de orders
van het Duitse Leger op moet volgen?
Ja, dat weet ik.
Doe mijn familie geen kwaad.
Wie help je?
Ga mee.
Vertel ons wat we weten willen
en we gaan weg.
Allemaal hier komen.
Ik wil je helpen.
Is dat jouw vrouw?
Doe alsjeblieft mijn familie geen kwaad.
Prachtige familie.
- Help jij terroristen?
Ze wilden eten.
Jij geeft eten aan terroristen?
Zijn het Noren?
Boeren, ze wilden alleen maar eten.
Ik wil een familiefoto.
Natuurlijk.
Schmidt, de camera. Snel.
Breng de hele familie hier
meteen naar toe.
Lachen.
Familiefoto.
Lachen, iedereen.
Lachen.
Vertel ons nu de waarheid.
Alstublieft, niet meer.
Ik zal u alles vertellen.
Mij moet u hebben.
Niet bang zijn.
Kijk hun in de ogen.
Kijk...
Jensen, we willen even praten.
Het maakt niet uit wie je echt bent...
je hebt je opdracht gedaan.
Dank u, sir.
- Je missie is nog niet voorbij.
Je moet nu naar het eerste ontmoetingspunt.
Laat Londen weten waar we zijn.
En dat we op onze positie zijn.
Geef de coördinaten door
en je wacht er zolang mogelijk op.
Je moet naar die onderzeeër.
Met of zonder ons.
Tot je in Londen bent,
ben je Beowulf.
Wat moet ik zeggen in Londen?
Vertel hen de waarheid.
Verzamelen allemaal.
Nieuwe teams, Brightling en
Mortensen met mij mee.
De klus blijft hetzelfde.
Mac en zijn team gaan naar de Freya...
zetten explosieven en voegen zich dan bij ons.
Mijn team gaat naar de communicatiehut...
we zullen een hoop kabaal nodig
hebben om hen af te leiden.
Riley, houd jezelf zolang mogelijk staande.
Rollright, zo snel mogelijk erin en eruit.
Blijf laag en we zien elkaar
bij het ontmoetingspunt.
Ontstekingen,
dan zal ik wat kabaal maken.
Rains, haal Rollright.
Schiet maar op.
Die toren had allang opgeblazen moet zijn.
Kom op, naar de majoor.
Ik blijf hier, ik zie jullie bij
het ontmoetingspunt.
Snel, wegwezen.
Ben je klaar?
- Dit hier...
is een schatkamer aan vijandelijke geheimen.
Precisie RDF.
Uw mes, majoor.
Geweldig, een technisch handboek
over de Wurzburg.
Logboeken van operaties,
opnames van Freyaoperaties.
Geweldig Rollright,
maar we moeten nu echt gaan.
Steinar, schiet op.
Geef hem dekking.
Kom op, pak je wapen.
Schiet op.
Niet schieten.
Niet vechten.
We halen het ontmoetingspunt niet.
- We vinden wel een nieuw ontmoetingspunt.
We gaan de bergen in en
wachten ze daar op.
Wat is er met Brightling en Riley gebeurd?
- Die hebben het niet gehaald.
Kom op, opschieten.
Sir, bericht van Beowulf.
Grendel vernietigd, slachtoffers,
verzamelpunt niet mogelijk...
we wachten 12 uur op een nieuw
uitgekozen verzamelpunt.
Centrale?
Strategische marinecommando, alstublieft.
Strategische commando.
- Met Speciale Operaties...
een dringend verzoek om op te halen.
- Autorisatie?
Grendel.
- Blijft u aan de lijn.
Dank je.
Leeft Steinar nog?
Ik heb geen idee.
- Speciale Operaties.
Er moet met voorrang mannen
opgehaald worden.
Vanavond om 20.00 uur.
Ten noorden van Alfa...
voor operatie Grendel.
- Dat is helaas niet mogelijk.
Luister, dit komt van de hoogste regionen,
stuur een onderzeeër.
Sir, we hebben al een onderzeeër gestuurd.
Laat ons weten of er ook
maar een kleine kans is.
Zal ik doen, sir.
Sir?
Zeg tegen Viking...
oppikken via zee niet mogelijk.
Verplaats naar Zweden.
Moeten we majoor Jones ook
het nieuws vertellen?
Ja, natuurlijk.
Zijn vrouw en dochter maken het goed.
Is er nog nieuws?
- De majoor heeft een dochter gekregen.
Goed gedaan.
Ze komen ons niet ophalen.
Het plan wordt veranderd.
- Waar naartoe?
Zweden, en dat wordt geen makkie.
Niets wat we nog niet eerder hebben gezien.
Nu geen zelfmedelijden hebben, majoor.
We moeten te voet naar Zweden,
zo'n twee of drie dagen lopen.
We zullen wat moeten inslaan.
- De boerderij?
Ik heb beloofd daar niet terug te komen.
- Is er nog een andere boerderij?
We hebben meer dan alleen voedsel nodig.
We gaan gewoon naar binnen en
pakken wat we nodig hebben?
Goed idee.
- Vooruit dan.
Kom op.
Het komt wel goed.
Je hebt het goed gedaan daar.
Ik heb nog nooit iemand vermoord.
Ik had gedacht dat het moeilijker zijn zou,
het ging allemaal zo snel.
Luister naar me, beter hun dan jij.
Hoezo?
- Niet over nadenken...
dan word je gek.
Mensen sterven, dat gebeurt.
Pak je wapen, Rollright...
pak het op en ga ervoor.
Mac, jij neemt deze.
Steinar en Rains komen
met mij mee.
Heb je het bloed buiten ook gezien?
- Ja.
Rains, blijf laag.
Wat zie je, Rains.
Ze hebben Sid.
We moeten hem helpen.
Steinar en Mac kunnen ons dekken...
Niet op ons eigen mensen.
Doe je hoofd naar beneden.
Verdomde beesten.
Duitse eikels.
Het zou verstandig zijn
als jullie tevoorschijn kwamen.
De vriendelijke boer is niet
meer beschikbaar voor bezoek.
Ik heb jullie vriend.
En hij zal heel blij zijn jullie weer te zien.
Als jullie nu tevoorschijn komen
zal ik niet schieten...
maar jullie vriend zal blijven lijden tot
jullie tevoorschijn komen.
Ze hebben Sid,
wat gaan we doen, Mac?
Mac?
- Rustig blijven.
Er bestaat een kans dat zij weten dat we
opgesplitst zijn en ze zullen ons zoeken...
dus blijf laag en pak je wapens.
Jij neemt die.
Nu heb je niet meer zo'n grote mond.
Blijven jullie toeschouwer van
het leed van jullie vriend?
Nu zou het juiste moment zijn
om tevoorschijn te komen.
We moeten gaan.
- Dat kan niet.
Ze heeft gelijk.
- We kunnen hem niet achter laten.
Luister...
neem de schietposities in.
Enkel schot.
Wees zuinig met je munitie.
Jullie dekken mij, zodat ik naar beneden kan.
Als ik beneden ben, levend of niet...
dat gaan jullie als de donder naar Zweden.
Excuses voor het taalgebruik.
Mac, ik kan hier blijven.
- Ik heb hier geen tijd voor.
Jij neemt hem mee.
- Natuurlijk.
Daar gaat hij.
Staakt het vuren.
- Je hoort in Zweden te zitten, MacKenzie.
Met alle respect, sir, maar rot op.
Staakt het vuren.
Waar is Rollright?
- Rollright en het meisje zijn veilig...
die maken zich uit de voeten.
- Jullie hebben geen kans te ontsnappen...
Ga.
Hou je mond.
- Wat gaan we hier aan doen?
Ga.
- Jullie kunnen krijgsgevangenen worden...
en het lijden van jullie vriend stoppen.
Het zijn beesten.
- Ze moeten ons levend gevangen nemen.
Om de waarheid uit ons te krijgen.
Daarom zijn we nog niet dood.
Verlos hem uit zijn lijden.
- Ga.
Maken een einde aan zijn lijden,
anders doe ik het.
Het is tijd om te gaan, Rains.
Steinar, jij gaat met Rains naar Zweden.
Iemand nog granaten?
Over 30 seconden breekt de hel los,
als dat zo is, gooi dan die granaten.
Mac en ik gaan naar het noorden,
jullie naar het oosten...
we ontmoeten elkaar weer in Stockholm.
- Met elkaar hebben we meer kans.
Als we opsplitsen hebben we meer kans.
Zorg ervoor dat je een kogel voor
jezelf bewaart...
jullie zijn geweldige commando's.
Het was een voorrecht.
Moge God mij dit vergeven.
Nee.
Rains, gooi die granaat.
- Gooi die granaat.
Schiet op.
Bent u geraakt, sir?
Munitie?
- Weinig.
Wat stelt u voor?
- Jij gaat, ik dek je wel.
U gaat eerst.
Kom op.
Kijk me aan.
Kom mee.
Opstaan.
Luilak.
Je bent lui.
Niets aan de hand, rust maar uit.
Ga niet dood, Steinar.
Wacht hier, ik kom je halen.
Ik kom terug.
Ja.
Kom mee.
Jouw orders zijn, mij thuis brengen
of mij doden als het niet lukt.
Als je hier blijft, zul je sterven.
En ik ga mezelf niet neerschieten.
Geweldige klootzak.
Laten we gaan.
Dat is Zweden.
Geweldig.
Vertaald door Simply Releases Toppers
Biteme en Suurtje
www.simplyreleases.com