Downloaded From www.AllSubs.org
Subtitulos y Sincronizacion
HENRY CRISTALDO
El eje está un poco más lleno de éste,
Así que sólo déle un poco de espacio de respirar.
Hombre ABAJO.
Ah, Mark, qué.
Puede llevar un tiro a la cabecera.
- Comida de perro grande buena.
- Dulce.
Seriamente, man. Usted ha conseguido mayor cantidad
El talento natural que alguien a quien alguna vez he visto.
Mean, en a few years a partir de ahora,
Las personas van a ser semejante", Tiger quién?"
- Hey, guys.
- Usted consiguió todo que necesitábamos?
Lo hago. Su negocio a término está en mis manos.
Hey, ¿perdone?.
¿Cómo le gustaría (a usted) una camiseta de PAHR?
El número uno prometedor
Compañía de indumentaria del golf en los EE.UU..
Sí.
¡ojalá!.
Gracias.
No, no, gracias.
- ¿Cómo hizo eso usted?
- Ése era alcahuete.
Cague. Necesitaba esa camisa para la entrega.
- ¡ojalá!, ¿ése es hoy?
- Estamos en camino ahí ahora mismo.
- Niza.
- Vamos a arrastrarlos, all derecho?
PAHR es up and running, logrando una utilidad.
Y sólo robamos Nike a
Del ceniza - todo.
- ¿Seriamente? Niza. Muy bien.
- Sí, sí.
- Justo on.
- Hey, espere un minuto.
E, ¿usted no tiene inglés encendido?
Uh...
Sí, más bien.
- Tuvo un poco de problema con su catedrático.
- ¿Qué problema?
Se acostó con ella.
Usted se acostó con la Sra. Watley?
- No.
- Ahora guarda llamarlo.
-"Eric, Eric."
- No era mi defecto, sin embargo.
Estábamos en un ascensor juntos
Y había juego de música de pornografía...
Es eso...
Creo que sí.
Usted es mi héroe.
Su anciano va a matarlo cuándo
Descubre que usted ha estado abandonando clases.
Uh-uh. Ése es por qué vamos a asegurarnos
No se entera.
Además, una vez jalo a un Bobby Jones...
...Va a olvidarse all de él(ella/eso).
No importará ni siquiera.
Espere, un aficionado no va a ganar
El Abierto de Estados Unidos otra vez.
Ha sido 80 años.
Pienso que es el tiempo. Mi tiempo.
Conseguir out of the way.
Mi tiempo.
Hijo de a....
¡Sí!
Me gusta este club. ¿Puedo guardar esto?
- Hey, Sis.
- Hey, Ty.
Hey, Eric.
Hey, Mandy.
No lo he visto on campus mucho últimamente.
Sí, bien, usted lo sabe.
Demasiadas cervezas necesitan beber.
Y demasiadas niñas que necesitan el sexo.
Y noche después de noche
Me siento en mi residencia de estudiantes all a solas.
Bien, usted lo sabe...
Estoy work mi camino ahí.
Necesito esto para la entrega.
Está bien.
- ¡venga ya!, Jason, ámosnos. Váyase.
- Pero sólo estaba pasando el rato...
- Good luck.
- Después, ¡vaya!.
Te veo después, guys. ¡ojalá!, hey, ser usted se yendo
A la fiesta de Tau de Delta ¿esta noche?
¿Qué?
Quédese enfocado. Lo llamaré después.
¿Adónde usted situación? ¿La clase?
- Sí.
- ¿Sí?
- ¿¡cuidado! si le doy una base por bolas (a usted)?
- Sí.
Así que, ¿dónde es esta fiesta?
Voy a tomar uno shot in the dark.
...Y diga que Ty no quiere a su hermana menor
En una fiesta del club estudiantil masculino.
No dirige mi vida.
Soy 18 ahora, puedo hacer el lo que quiero.
- Muy bien, bien...
- Usted sabe que find out dónde es de todos modos.
Va a perseguirme con uno five iron
Si se entera soy uno quien le dijo (a usted).
Espere un segundo. perdón.
Hey.
¡hola!, E..
Conseguí uno vivo aquí.
¿Qué es su handi?
Piensa que es uno ocho.
¿Sí? Y está buscando un poco de efecto?
Sí, sí, sí.
Atrape ahora, hombre aquí.
Muy bien.
Gotta el jet. Conseguí un pez on the hook.
Hay gotta ser una mejor manera
Para hacer dinero.
No, vendo agresivamente cada centavo que yo poder hacer/ser él gotta.
Tal vez sólo debo vender mi carrocería para relaciones sexuales.
- En tal caso...
- No, no, no, no, no.
Su dinero es inútil aquí.
Le lanzaré uno sobre la casa (a usted).
Sí. El primer gusto es libre,
Después de eso va a costarlo.
¡ojalá!, ¡santo Dios!.
Muy bien. Vaya a la clase, usted.
- ¿Te veo después en la fiesta después?
- Veremos. Veremos.
- Es bueno.
- Sí.
- Es realmente bueno.
Usted no puede distinguir ni siquiera que se está conteniendo.
Es tomarnos lo suficientemente presumido?
Sí.
Nos llevará tanto on.
Perfecto.
¡ojalá!.
Usted va a necesitar un águila para ganar, tomar el pelo.
Good luck.
Es uno par four breve.
Usted wanna levantar la apuesta?
¿A $600?
Lo adoro.
Es desigual.
Está bien.
¡Qué tiro tan suertudo - bobo!
Bastante sería suertudo que bueno.
¡ay!.
¡Hijo de puta!
Eso ha dolido gotta.
- Gracias.
- Encuéntreme más. Encuéntreme más.
¡venga ya!, baile niña bonita.
¿Hola?
El Sr. Eric P Keller. How usted el trabajo?
No mucho, sólo disfrutar uno estupendo
Little excursión en mi automóvil lujoso.
Hey, así que, sobre ese vehículo.
Usted lo prepara al turno aproximadamente over to mí aún?
Usted prepara a su primo a joroba del go?
¡ojalá!. Ahora, ahora, ¿usted ve?, allí usted se va.
Nos estábamos teniendo
Una conversación pequeña bonita.
...Y usted tuvo que irse y mess él.
...Siendo all descortés.
Es mejor que alguien lo aprenda
Algunos modales, ¡vaya!.
Sí, usted lo sabe, critico a mis padres.
Tal vez mi mami no me abrazó suficientemente
O algo, no estoy seguro.
¿Y usted? Apuesto que usted amamantó
Hasta que usted era 21, ¿usted no lo hizo?
Amamanto todos los días, usted little nubber.
No bring sus gente en esto, oka?
'La razón sólo hablé a su pappy.
...Y parece un viento derecho legítimo.
¿Por qué hablaría a mi papá usted?
El automóvil está en mi nombre.
'La razón lo estaba buscando, hijo.
Me lo dijo estar en vuelo en la escuela.
Say, dígame este.
Usted los consiguió árboles de palmera out allí
¿En San Diego, usted no lo hace?
¿Cuál es el problema?
El gato consiguió su lengua?
Usted parece sorprendido, Eric.
Pienso que usted me subestimó, ¡vaya!.
Puedo estar al día con un conejo
A través de diez millas de horseshit.
Usted piensa que no puedo encontrarlo?
No, usted sabe qué? Soy sure que usted puede.
Soy sure que usted puede.
Usted sabe qué? Usted es probablemente
Triangular mi señal de teléfono ahora mismo
Con una horca y una varilla de zahorí.
Usted hace toda la diversión que usted quiere hacerlo/serlo,
Niño de mono...
...Pero ese vehículo va a ser el mío.
Muy bien, (capseq),
Me largo gotta.
Escuche, ha sido legítimo.
Espero tropezar con usted realmente pronto.
Sí, usted puede apostarle.
Aquí, minino, minino.
¿Usted no será mi gato de fondo común.
Ése es él, el niño de maravilla.
El Sr. Scratch golfista.
Ése es el gamberro pequeño.
Hizo un deuce
Sobre el 18 en Cliffside.
- Como lo estaba haciendo en su sueño.
Nos está costando dinero.
- No se preocupe por una cosa, romano.
- Lo hemos conseguido cubierto.
Muy bien.
- Lo desperta, ¿no lo hace?
- Me gusta.
- Sí, hey, papá.
Hey, Eric.
- ¿Qué está levantado?
- Usted necesita algo? ¿Qué está levantado?
- Nada. El sólo el estudiar.
- ¿Estudiar, ¿no?
Sí. Hey, escuche. Lo hizo a algún tipo la llamada
¿De la concesionaria de automóviles?
Alguien llamó a mi secretario.
¿Qué está levantado sobre eso?
No, no, todo está fresco. Todo está fresco.
- Hay some kind of destitución sobre los frenos.
- ¿De verdad?
No sé, han estado chillando,
Hacer ruido de toda clase.
Suena a un yunque
Aplastar un saco de gatitos.
Caluroso.
Es atrapado, semejante, esos brazos que lo son...
Oh, my god.
Así que, no gustaba él realmente, ¿no?
¿Usted está escuchándome ni siquiera, ¡vaya!?
No sólo no "Gustar él", all derecho?
Hey, hey, hey. Lo odiaba fucking.
Así que qué, ¿muchacho? ¿Quién importa qué piensa?
El suyo compran acciones haber hecho él mucho más fácil
Para ganar a mi anciano.
Sí, pero ¿quién se preocupa? Usted es vida proof
Que la clase no representa la mierda!
Usted lo está haciendo en el mundo real ahí.
Bien, ése es él.
Estoy sacando una página de su libro.
Estoy abandonando
Y la ejecución de tiempo completo de PAHR.
- ¡venga ya!. ¿Qué?
- Usted lo dijo usted mismo.
Lo estamos haciendo ocurrir.
Sólo tengo que me concentrar en la corporación mercantil
Y deje esta porquería de la escuela inútil.
Usted está loco. Usted es loco.
Usted es uno para la charla, hombre de ascensor.
Hey, todos ustedes.
Go conseguir algunas tetas sobre la cinta.
Vaya con él. Téngale vigilado.
Afuera del tres de nosotros, es lo solamente uno
Eso tiene una posibilidad de se graduar ni siquiera.
Ámosnos.
Damas, quién querer hacerlo/serlo
Cometer un error esta noche?
Gross.
Tome eso.
- Hey, ¿qué es su nombre?
- Mandy.
Mandy, si le dijera (a usted), usted tenía un cuerpo meciendo,
¿Usted lo sujetaría contra mí?
Gracias.
Adoro este vestido.
¿Qué usted le dijo?
¿Quién? ¿¡ojalá!, ella?
Podría haber mencionado eso
Usted solía ser un muchacho.
¿Qué?
Es creíble.
Usted semejante conseguido una mandíbula muy cincelada línea...
Trampas bien definidas estructura de hueso bonita...
Sí.
Así que ¿y éstos?
¡ojalá!, ¿ésos?
Ésos pueden ser falsificados.
- ¿De verdad?
- Leí un artículo sobre él(ella/eso).
Así que usted puede decir la diferencia?
Sí, he conseguido destreza locas.
- Apuesto que usted sí.
- Sí.
Por supuesto, tengo que dirigir
Un examen visual completo.
...Antes de que podamos empezar
La parte física del examen.
Bien, le dije (a usted) que me abriría paso aquí.
Sí, sabía que usted lo sería/haría.
- Usted wanna bailar?
- Sí.
- ¿Conmigo?
¿Qué diablos está haciendo aquí?
Le dije (a usted) que no la dijera sobre él(ella/eso).
Lo encontró mismo, ¡vaya!.
Sólo estaba decir eso a ella
Debe probablemente...
Puedo hablar en nombre de mí mismo.
Si quiero estar a una parte, a Ty,
Puedo estar en una fiesta.
No, usted no puede, all derecho?
Usted parte.
Váyase. Soy grave, go.
Me las arreglaré con usted después.
Get fuera de mí.
Golpe de mala suerte, man. Golpe de mala suerte.
Usted no debe tomar el rancho con
La hermana de su mejor amigo.
Sólo estaba tratando de guardarla afuera del problema.
Sí, derecho.
Oratoria del problema,
Pienso que está pareciendo subir en some.
Sí, pienso que lo está mirando, Mark.
No way, es all sobre el E- perro.
Además, no cavo sobre el jengibre.
He conseguido mis ojos sobre ese.
Mmm - mmm. Demasiado joven.
Hey, usted sabe qué dicen,
"Si hay hierba sobre el campo, juegue a la pelota."
No pienso ni siquiera que hay hierba sobre ese campo.
Bien, entonces/luego actuaré en la tierra.
Usted es un tipo enfermo, Mark.
Un hijo enfermo de una bruja realmente.
Go conseguir ella, E- perro.
¡You're welcome!
Está bien.
¿Usted parará?
- No, usted me hace estas cosas siempre.
- Hacer qué?
Usted tiene que parar esto, Ty.
Uno de estos días en que usted va a tener que hacerlo/serlo
Déjeme crecer solo.
Es mi mejor amigo, Mandy.
No. Es sólo un poquito demasiado raro para mí,
¿Bien?
Además...
...Usted no lo conoce como lo hago, all derecho?
No es esa clase de tipo
Usted quiere estar saliendo.
Nunca ha sido algo nunca
Pero amable y simpático conmigo.
¡venga ya!. Esto no es la escuela secundaria más,
¿Bien?
Ha cambiado.
So haber a yo.
Y so haber a yo.
Tal vez sé qué ser mejor para mí.
¡venga ya!.
pare.
Y en lugar de fantasear sobre Eric,
Usted come pasar un poco de tiempo conmigo?
Su bro grande.
- Está bien.
Pero usted no es papá, usted lo sabe,. Usted no puede
Resuelva todos problemas con un cucurucho de helado.
¿De verdad?
- Lo veré mañana.
- Muy bien.
Adiós.
Y ¡poner alguna ropa sobre!
¡buenas noches!.
Cubra esto. No bueno pasar el rato.
Duerma.
¡ojalá!, ¡cague!
Usted, déme su camisa.
Espere un minuto.
Usted puede tomar mis pantalones también,
Si usted los quiere.
¡Más duro! ¡Más duro!
Verifique éstos.
¡venga ya!.
Niza. ¿Cuánto ésos nos costaron back?
Demasiado.
Pero va a ser worth it all, ¡vaya!.
Es una interrupción inmensa que consigue esta extensión.
Si usted lo dice, ¡vaya!.
¿Si lo digo?
Cómo piensa miles de tiendas de artículos deportivos usted
Al otro lado de América.
...Determinar qué ropa poner sobre sus estantes?
¡Edición de ropa de otoño de diario del golf!
Tiramos el whole cosa el miércoles.
- Muchacho.
- ¿Qué está levantado, guys?
Adivinar quién trajo pizza?
- Hey, guys.
- Hey, Sis.
¡Muchacho de pizza!
Córrase.
- Querer some?
- No, thanks.
Su hermano le dijo (a usted)
Está dejando la escuela?
Usted está dejando la escuela?
Y tú tenga el descaro decirme
¿El lo que debo y deber hacer/ser él hacer?
Eso es diferente, bien? No.
Tengo PAHR ahora, all derecho? Es mi vida.
La escuela está sólo get in the way.
¿Qué va a decir a mami y papá usted?
Mami y papá no necesitan saber el derecho ahora.
¡Tipos, tipos, tipos, mira! ¡Verifique esto!
Éste es mi comercial favorito de todos los tiempos.
Ésta es mi parte favorita. Quiero este pollito.
"Pero tengo un partido del golf grande
En dos días.
"¿Podré jugar después del procedimiento?"
"Por supuesto, usted lo será/hará."
¡¡hurra!!
¿Qué es ése?
Es un DVD que hice de la fiesta ayer.
¿Algo bueno?
Verifíquelo.
Gasté la toda la noche cortar él yo mismo.
Good. Quiero ver el lo que Ty me hizo extrañar.
¡hola!, socio! Venga aquí. ¡venga ya!, ¡vaya!.
- ¿Qué piensa usted?
No sé.
No parezco tan bueno en negro.
Usted puede ver mis hojuelas.
- Esta parte está muy fresca.
- Ser ellos...
- Muchacho, ¿usted filmó a las personas engañar?
- Sí.
¡Impresionante!
No sabían ni siquiera que usted estaba ahí?
No way. Estaba en las sombras, se escondiendo.
Muchacho, el(la/los/las) de su cámara que todos mess.
Este tipo es all verde.
Ése es pintura de carrocería, hombre.
¿Pintura de carrocería?
¿Quién lleva pintura cuando lo están haciendo?
Parece Oscar la queja
Está arando Elmo.
Parece eso un poco.
Monstruos.
Prefiero azul mí mismo.
Apuesto que usted sí, le do un ataque.
¡hola!, E- perro. Verifique esto.
Jason filmó una pornografía.
Dog grande comer.
¡Dios mío!, este diálogo chupa.
Este tipo sound like tiene un dick pequeño.
Ese tipo suena a Eric mucho.
Diga sandeces.
- Déme la transmisión en exteriores.
- No. Ésta es mi primera película.
Démelo Eric de perro grande.
- Déme la transmisión en exteriores.
¡Démelo!
¿Qué? Ésta es mi película. Mi debut grande.
Soy cineasta.
¿Ése es usted allí?
No. ¡venga ya!, ¿usted está loco? Of course not.
Tyler, hagale a su hermana (a usted) la incluso la falta
¿Ver esta porquería, ¡vaya!?
- Muchacho, ¿esa pintura está en la espalda?
¡No! Uh-uh.
Nope, no lo es.
No, es guacamole. ¡Puedo explicar eso!
Puedo explicar eso.
No se preocupe.
Espere, espere, espere, Mandy, Mandy.
¡venga ya!.
¿Qué es el asunto importante?
Por supuesto usted se pone de parte de él.
Ése es el lo que gente siempre hace.
Manténgase juntos/as.
Gran trabajo, Eric. Good legítimos.
¿Qué hice?
No sé. Podía ser la parte
Donde usted dijo a mi hermana.
Estaba dejando la escuela?
O la parte donde usted engañó a otra niña
¿En frente de mi hermana?
Sí, bien, no soy uno quien lo filmó.
Eso era cambio entumecido - nueces aquí.
Hey, no sabía que fue usted. Quiero decir, lo fui...
Quién go around filmar a las personas
¿Engañar a usted de todos modos, cogiendo a pervertido?
- Hey, ¡vaya!, ¿puedo prestarme eso?
Sí, sí.
- ¡No!
- No.
¿usted ve?, ¿Eric?
Es mierda así
Por qué no lo dejo se ir con mi hermana.
Usted rompería su corazón,
Y entonces/luego tendría que matarlo, all derecho?
Si se va y dice a mis padres
Que estoy dejando la escuela...
Soy engañado.
Todavía no sé qué hice.
Usted nunca lo hace.
Mire hacia él(ella/eso), hombre.
Todo por el que usted se preocupa es un conjunto de tetas.
- ¿Qué más a gente le gustaría?
- Me gustaría get bajo esa cubierta.
perdón. Hay solamente la posibilidad
Para un asno en esta falda.
Me gusta su estilo.
Sí, veo un negocio a término brillante con usted y ella.
Después en su habitación.
¿Así que qué es el trato, ¡vaya!?
Usted quiere salir con Mandy o qué?
No sé. Ty pateará a mi asno.
Sí, pero ¿le gusta (a usted)?
Sí, es un hottie pequeño asombroso.
Es lista, y divertido, y caliente.
Sí, y?
Ése es el problema.
Sólo no puedo dejar de golpear
Un grupo de niñas diferentes.
...Y sólo golpear a una niña, usted lo sabe,?
Veo a una niña calurosa y tengo que tenerla.
Es más grande que mí.
Sí, pero podría ser diferente
Cuando usted es con Mandy. Usted no lo sabe.
No.
No lo será/hará. Confie en mí, muchacho. No puedo controlarlo.
Sí usted puede.
¿How? ¿With la castración?
¿Usted ha tratado de presionar sus pelotas mucho?
No, muchacho. Lo conseguí.
Próxima vez usted ve a una niña calurosa.
...Y tú inicio conseguir
Todos calientes y enojados por ella...
...Sólo descríbala llevar a una mierda, hombre.
Uno de esos ones molestos, también. Usted lo sabe,
Cuando está empujando y lanzando un gruñido all, desee...
Entonces/luego de repente...
Sólo salpicar la porcelana.
Usted es un idiota.
¿Sí? Hagalo quieto
Wanna golpear a la camarera?
No, en realidad,
Puedo decir que yo no por el momento.
See? Usted es curado.
¡Tada!
Usted puede agradecerme después, bro.
En cuanto a mí...
Todavía golpearía a la camarera.
I don't care
Si deja caer un dos en mi boca.
- Sí, no hambriento más.
- Tampoco yo ser, ¡vaya!.
Mininos.
Gracias, tipos, para arruinar
Mi lugar favorito de comer. Lo agradézcase.
Fergus, ¿Qué está levantado?
Muchacho, he atrapado dos médicos. Es puesto all.
Buffet de efectivo.
Están dejando un rastro de dinero, muchacho.
Está bien, ¡ala, qué guay!, soy on my way.
Muy bien. Si usted me disculpará, caballeros,
Tengo some business prestar atención a.
¿Usted va a go dejar el perro grande comer, Eric?
Perro grande gonna comer bueno?
Go alimentar al perro, Eric.
No le gusto.
One bonito, Carlton.
Si le he dicho (a usted) que una vez, le he dicho (a usted)
Un mil veces de guardar su cabeza.
Usted es uno para hablar. Con su equipo al equipo,
Es como usted está girando un machete.
Tal vez lo soy.
Damn it.
Bien, ahora hay un margen de crédito bonito.
Hey, Carlton, le apuesto 100 dólares (a usted)
Que usted no puede golpear uno 200 yarda.
Es sólo dinero.
Hagalo $200 y usted es on.
Muy bien, usted es on.
Mire y aprenda.
Venga con calma, váyase con calma.
Es un placer que hace la corporación mercantil con usted, señor.
¿Quién piensa que pueden hacer 250?
- Thanks for visitar con poca anticipación.
- No worries.
Sé que el lo que es como sea hecho hincapié
Y necesite un poca de liberación.
Suéltese.
Hey, y deje de se preocupar por Mandy, oka?
- Sólo está creciendo.
- Gracias.
Dudo que fuera hacia mis padres...
...Pero usted nunca sabe qué hará una niña
Cuando consigue todo emo.
Bien, el blanco principal de su rabia
Va a ser Eric, ¿correcto?
Good. Tal vez pondrá un final
A su whole aglomeración infantil.
Lo dudo.
Va a estrellarse y se quemar.
Y nosotros mujeres, ¡ojalá!, queremos eso.
Lo veré en el photo shoot
El miércoles.
Usted puede llamarme
Usted puede clavar las uñas en mí.
Usted puede cubrirme con suciedad.
Usted coqueto de felino pequeño.
Aquí, minino, minino.
¿Usted no será mi gato de fondo común?
No mi día suertudo, supongo.
Eso's, qué, cinco para gente, cuatro para mí?
Y estamos sólo get calentar.
No, usted idiota, nos dejó ganar ésos.
No.
¿Eso es verdadero, pequeño?
¿Usted está jugueteando con nosotros?
Si usted want, sólo puedo darlo
Sus 100 dólares ahora.
Sólo daremos por terminado el día.
¿usted ve? Eso, ¿Carlton? El niño es sólo nervioso.
Ahora, pienso que debemos duplicar los riesgos.
Oye, ¿$200 un agujero?
Son sólo dinero, el derecho,
Así que por qué sólo no lo hacemos.
...Hacer él $500?
Bien, si es sólo dinero, por qué no lo venimos
50 mil dólares y ¿realmente algunos have diversión?
¿Cincuenta mil dólares?
Usted está loco. No tengo esa clase de dinero.
- Tal vez usted no tiene esa clase de nueces.
- Tal vez usted debe subirse a la hombre - furgoneta.
- Tal vez usted debe hombre up.
- Cree algunas pelotas tal vez.
- puede que sí.
- Muy bien. Muy bien, muy bien.
- Juguemos.
- Muy bien.
Espere, espere, espere, esperar, esperar, esperar.
¿Si usted pierde, cómo usted va a pagarnos?
Calcularemos algo.
Eso no es bueno.
¿Usted sabe qué hacemos para una vida, Eric?
Bien, déjame ver, sobre la base de los conjuntos.
...Y la rebanada que puede ser perfeccionada solamente
Jugando una vez a la semana...
Voy a adivinar a doctores.
No somos not just médicos.
- Somos cirujanos de plástico.
- Y buenos ones malditos, también.
Bien, gran. Usted todavía es golfistas de mierda.
Hace esto.
Entonces/luego no le molestará (a usted) firmar esta liberación?
¿Qué es ése?
Ésa es una liberación el formato.
Usted ve, necesitamos a un paciente de examen.
Por eso, usted debe perder
Y no pueda encargarse de la apuesta...
...Usted puede pagarnos en el comercio.
Lo siento. Venir otra vez?
Sólo es que necesitamos a alguien
Para probar nuestro procedimiento patentado on.
Usted wanna operar a mí?
- No, ninguna cirugía, ningunos recortes.
- No, no.
Es sólo un cosmético pequeño simple tacto -up,
Es totalmente reversible.
Usted está fuera de sus mentes.
¿usted ve?, le dije (a usted) que no pensó
Que podía golpearnos.
Sólo pagaremos a alguien...
Espere, espere, espere.
Déjeme decirle algo (a usted). Usted dos no podían
Golpéeme en mi peor día. Vendar los ojos.
Es 50 mil dólares.
Y lo diré qué. Nos olvidaremos aproximadamente
Los 100 dólares usted nos debe...
...Y jugaremos recién salido de este agujero on.
Lo que está mal, pequeño,
Usted no necesita 50 grandes?
Nunca perder frente a un médico.
Prepárese para besar su adiós de dinero,
Caballeros. Usted es on.
Hey, Fergus. Usted presencia esto?
Y su apellido.
Muy bien.
Es firmado, es oficial.
Coloquemos en el tee a este cachorro.
- Niza.
- Hey.
La gente huele eso?
¿Qué?
Mi retorno.
Eso me recuerda su unidad
Cuando usted ganó el campeonato del club aquí.
¿Ése era 2006 o 2007?
No, usted ganó en 2007, ¿no?
Usted sabe que no puedo guardar la pista más.
No puede.
Bien, looky.
Creo que eso ya nos pone arriba de un agujero.
Debo llamar a las enfermeras
Y decir a ellos que empiecen a lavarse?
Muy bien. Ése será all, Fergus.
Era un placer que hacía la corporación mercantil con usted.
Muchacho, he atrapado dos niños. puede que sí mayor cantidad.
¿Sí? Espero que usted duerma bien después,
Sammy los Bull.
Llevar una arma de fuego.
One bonito, pequeño.
Usted podía ganar, podíamos ganar. Está tan cerca.
Esto es sandeces. La gente me intentó estafar.
Ésta no es incluso una ordenación buena.
Gotta la obra dramática a solas, usted llega a jamón - y - huevo él
El whole manera.
Qué sobre all that papelera - conversación
Usted estaba haciendo antes?
Sí, además, usted estuvo de acuerdo con los términos.
- Los términos son sandeces.
- Los términos son firmados.
Y presenciar.
Último agujero, mucha presión.
Está bien. Usted parecerá bueno con
Un poca de mejora, el Sr. Perfect.
Cyerre la cagada.
Hey, muchas gracias, guys. Eso era divertido.
Lo pasaba bien.
¡Mierda sagrada!
Ninguna manera de mierda.
El tiro bonito, el socio!
- El tiempo de recopilar sobre nuestro convenio pequeño.
- La apuesta se va.
¡ojalá!, come on, now. Usted nos dio su palabra.
La gente está sobre cola
Si usted piensa que estoy colgando.
Ahora, ésa no es ninguna manera
Para actuar de la misma manera que un hombre legítimo, Eric.
- No un hombre en la hombre - furgoneta.
- Es correcto.
- Cójalo tanto. Soy fuera de aquí.
- Usted sabe qué? Pensábamos que usted diría eso.
Anestésico instantáneo y en vigencia.
- ¿Puedo tratar?
- Tenga cuidado.
¿Usted está listo para mí?
Mandy.
Usted gonna dar a Eric de perro ahora, grande a él(ella/eso) a mí?
¿Mandy?
Mandy.
Está bien.
Poco más la presión.
Fácil, fácil.
Fácil.
- Fácil.
Niza.
Está bien, ahora sólo un poquito...
Está bien, sólo un poco más.
Lo hace con calma. Grande.
- Mandy.
- Allí.
- Sí. ¡vaya!.
Aquí ser hacerlo/serlo...
Par - fection!
¿Hmm?
Mañana, el sol.
¿Quién es éste?
Alguien de su estado de residencia.
Conseguí alguien que quiere hablar a usted, ¡vaya!.
Hola, Eric.
¿Professor Watley?
Usted quiere ese "A" del que hablamos...
...Usted va a tener que hacer
Algunas actividades extracurriculares.
Déjeme hablarle.
Hey, usted empieza a ir a la clase mejor, ¡vaya!.
¿Qué va a decir su pappy?
Gastar all that dinero.
El lazo corredizo se está apretando, ¡vaya!.
El lazo corredizo se está apretando.
¡El sur aumentará otra vez!
- ¿Qué?
Despiértese, quéjese.
- ¿¡eh!?
- Muchacho, ¿usted está bien?
Usted no parece demasiado bueno.
¡vaya!, mi cabeza me está matando.
Lo sirve derecho, tonto.
Ése es el lo que usted consigue
Para se divertir durante dos días derecho.
Apuesto que usted ya voló completamente
¿Ese dinero que usted ganó, ¡eh!?
- ¿Qué?
- La ordenación del golf.
Pensaba que Fergus lo engancharon
The other day.
- Sí, no sé.
- Qué.
Sólo get down aquí lo antes posible.
Soy on my way. Ya estoy en el automóvil.
Estaré ahí.
Oh, god.
Oh, god. Oh, my god. Qué el polvo?
Lo que el polvo es eso?
¡ojalá!, cague. ¡ojalá!, cague.
¿Usted sobre su manera?
Tyler, Tyler,
Conseguí un problema de mierda grande, ¡vaya!.
- Sólo me desperté...
- Si usted no es on your way aquí...
...Usted es el derecho maldito en que usted tiene un problema.
- No, no, no...
- No, usted no comprende.
Get down aquí, pronto.
Muchacho, yo estar no tomando el pelo a, all derecho?
Lo mataré con mis manos desnudas.
No, Tyler, I...
¡Coja!
¿perdone?, señor, estoy buscando...
Conseguir jarras?
Costillar bonito, bro.
Hola, usted.
Necesitar algunas nueces?
¡Coja!
Coja.
Baja el cierre de su vestido de novia.
Recae sobre el piso...
...Y está totalmente desnuda.
Me mira y se va,
"No estoy casado aún...
"Cierto y un par de fotografías
¿Por su recolección personal?"
- Diga sandeces.
- No, digo palabrotas a Dios. Es totalmente verdadero.
Conseguí las fotografías. Usted wanna ver ellos?
E- correo.
Hombres.
- El hombre de la hora.
- Muy bien, hagamos this thing.
No puedo hacer esto ahora mismo.
¿Qué es with la chaqueta, el muchacho?
- Es como 80 ahí.
- Escúcheme.
No puedo hacer esto ahora mismo.
Eric, no lo estoy dejando hacerme esto otra vez,
¿Bien?
- Si usted quiere hacerlo/serlo tornillo...
- Tyler.
No. Si usted quiere hacerlo/serlo engañar por aquí
Y mess su propia vida, fino.
Pero seré maldito
Si voy a dejarlo engañar el mío.
- Tyler...
- No estoy terminado. No estoy terminado, bien?
Usted gasta todo su tiempo libre sólo tratar de hacerlo/serlo
Quite las espinas a cualquier niña que le sonreirá (a usted). ¡No!
Y su partido se ha ido para terminar la mierda
Porque todo que usted hace ser se esforzar.
Y ahora, usted quiere meter la pata
Todo en el que hemos trabajado.
Todo que necesito que usted haga ser se ofrecer, ser un hombre...
...Y haga este photo shoot,
Así que puedo conseguir la campaña publicitaria se ir.
Y tú no puede hacer eso ni siquiera,
'La razón es siempre sobre usted, Eric.
¿Qué está haciendo usted?
¿Qué diablos es esto? ¿Una broma?
- Deseo.
- Muy gracioso. Está bien, usted me atrapó.
Sólo quítese ésos
Y ámosnos hacer el photo shoot, all derecho?
Ámosnos.
Ty, ésta no es una broma. Soy grave.
Ésos no son legítimos.
Son legítimos. Déme.
¡Mierda de mierda sagrada!
Esto es mess, ¡vaya!.
Lo sé.
- ¿Cómo diablos podía haber ocurrido esto?
- No sé.
- Usted no lo sabe?
- No lo sepa.
- Nosotros gotta hacemos algo.
- ¡Lo sé!
¿Hey, usted guys bien?
- Sí, sí, somos buenos.
Somos justos...
- Somos buenos.
- Somos justos...
Dénos un minuto.
El talento, usted sabe.
Así que éste es el lo que usted ha estado haciendo
¿Lo pasado dos días?
Adivino. No sé.
No recuerdo nada.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Sólo se relajar, all derecho? Lo conseguí.
Tenemos un problema con la ropa.
- ¿Qué?
- Lo sé.
Jalé los tamaños malos.
- Va a estar enfadado.
- Lo sé.
¿Usted sólo puede manejarlo para mí, por favor?
Lo necesito fuera de aquí.
Sólo, qué usted tiene que hacer.
- Sólo consígalo fuera de aquí.
- Grande.
¿Qué? ¿Qué está ocurriendo?
- Hay un poco de problema con la ropa.
Pero van a arreglarlo,
Y vamos a haber to posponer.
Y usted está seguro
Usted ha visto a estos doctores antes nunca?
No, no sé.
No. No creo que sí.
Pero usted está seguro sobre sus nombres?
Sí, Hamilton y Carlton.
Por eso...
Tener usted, desear, pellizcar ellos y comprimir?
- ¡venga ya!, muchacho.
- Soy sólo naturalmente curioso.
No, ¿usted ve?, esto es por qué
No quería hablarle (a usted) sobre esto.
- No estoy tratando de ser un dick o algo.
- Cerrado, usted lo es.
- Tratar de ser un dick.
- No es como alguna vez voy a lo saber.
- ¿Qué es el asunto importante?
- Sólo acórtelo fucking.
¿Demasiado pronto?
¿Por qué tomaría la apuesta usted?
Era 50 mil dólares.
Usted debe haber sido capaz
Para olfatear éste afuera.
Pensaba que los tenía.
Los habría tenido, también,
Si tuviera mi socio allí.
No poner esto sobre mí, all derecho?
Soy uno que le dijo (a usted) que dejara esforzarse.
Él sólo finales up engañar con su partido,
O en este caso, dar tetas a usted.
¿Qué hacemos ahora?
"¿Nosotros", ¡eh!?
¡venga ya!, Ty.
Bien, la primera cosa que nosotros gotta hacemos
¿La pista está down estos médicos, all derecho?
Y consiga que ellos saquen las tetas.
Entonces/luego, los demandamos para todo que consiguieron.
- Parecer bueno?
- Sí, parece bueno.
Hagame un favor, sin embargo.
No diga a Mandy.
¿Qué?
Somos irritables, ¿no lo somos?
- ¿Qué es, ese entonces del mes?
- ¿Qué?
¡ojalá!, es usted. Escuche, hombre...
No tengo tiempo para esto ahora mismo realmente.
¡ojalá!, comprendo totalmente, Eric.
¡claro!	 en absoluto.
Por qué no me escapo violentamente mi planificador.
Está bien, ahora a qué hora debo
Escribir con lápiz a usted para? Diremos4:00?
Créame, usted no lo es
El asunto más urgente en mi vida right now.
¿Eso es cierto?
Bien, entonces/luego tal vez debo
Hagame a mismo más insistente. ¿Hmm?
Tratar de asustarme todos a quienes usted quiere.
Usted no me es asustadizo más.
¿Está bien? Usted quiere saber qué humo inmediato asustadizo?
Trate de se despertar mañana por la mañana
Con un conjunto de tetas, amigo. Eso es asustadizo.
Trato de despertarme
Con un conjunto de tetas todos los días, bromee.
¿Qué diablos están mal en este niño?
No es nada asustadizo sobre eso.
Recibí la dirección.
- ¿Hamilton y Carlton?
- Sí, por favor tenga un puesto.
¡¿perdone?! ¡¿perdone?!
¡Usted no puede irse ahí! Por favor, stop.
Muchacho, debemos haber golpeado.
- perdón, Doctor, les dije.
- Está bien.
Eric, soy con un paciente.
Cójalo, psicópata.
Tenemos que hablar, ahora mismo.
¿Sobre qué?
¿Sobre qué? Sobre éstos.
Ésos exactamente son el lo que quiero.
- ¿Usted puede disculparme por sólo un minuto?
- Sí.
Está bien. Novio,
¿Usted se quedaría con Taylor?
Voy a tener el cuidado de estos caballeros.
- ? catorce pounders
- Sí.
- Le gustan (a usted)?
- Lo hago.
Aparente qué arrastró el cirujano.
¡vaya!. Parecer bueno, Eric.
Niza verlo otra vez.
Córtese la mierda.
Usted me dio tetas, usted los está sacando.
¿Chocolate, niños?
De la misma forma en que recordamos que lo es,
Teníamos un trato, Eric.
Cague el trato.
Usted me vendió agresivamente, motherfucker.
- ¡Usted me vendió agresivamente, motherfucker!
- ¡hola!, ¡hola!. El escalofrío, el escalofrío, el escalofrío.
Era una apuesta justa. Usted estuvo de acuerdo con los términos.
Hemos obtenido las formas legales en nuestros archivos.
Firmar y presenciar.
- ¿Cualquier dolor?
- ¡Get de mí! No importo qué tiene usted.
Usted llevó a cabo la cirugía sobre mí
Contra mi voluntad, dick.
- Sí, ¡iremos hacia los polis!
- Mucho gusto, Tyler.
(capseq).
- ¿Cómo usted me conoce?
- No importa.
Usted puede hacer el lo que usted quiere.
Usted puede protestar, usted puede ir hacia los polis.
Pero el hecho se queda humo inmediato,
Usted firmó la liberación.
...Y sólo estábamos llevando a cabo la cirugía
A sus deseos.
Muy bien, ¡venga ya!. Qué va a tomar
¿Para encargarse de la apuesta y conseguirlos?
Cincuenta mil dólares.
- No tiene todo eso.
- Entonces/luego las tetas se quedan.
Muy bien, usted sabe qué?
Sólo iré hacia otro cirujano.
Los sacarán para less que 50 mil dólares.
Poder se sentir apenado por mí ni siquiera
Y sáquelos sin cargo.
Sí, ámosnos.
Usted sabe qué?
Eso no es como eso, en realidad.
Es un procedimiento patentado
Que nadie poder funcionar pero el dos de nosotros.
A decir verdad, no hay un doctor en el mundo libre
Quién arriesgaría su carrera para tocarlo ni siquiera.
Better esperar que nos quedemos sanos.
Y usted debe decidir ir a México
O un poco de puesto other such...
...O, el Dios los prohíbe, toma afuera de usted mismo...
...He aquí lo que ocurriría probablemente.
- Está al revés.
- Allí nos vamos. perdón sobre eso.
Describa la cara de su mami
Cuando abre el correo un día.
O su papá.
"¿Qué nuestro hijo le ha hecho?"
- Usted no conoce a mis padres ni siquiera.
- Usted representa al Sr. Doug Keller...
...Accionista mayoritario
De Oswald la fabricación...
...Miembro fundador
De campeón arroyo ¿club campestre?
Imagine la primera sesión de junta directiva.
Un sobre blanco crujiente
Para cada miembro del directorio.
...Contener uno glossy de ocho - por - diez bonito
Del hijo predilecto.
Con un conjunto melodioso de tetas.
El único modelado que usted va a estar haciendo
Es para nuestra próxima campaña publicitaria.
- Hey, eso es bueno.
- Soy un hombre de idea.
La gente está enferma.
¿Por qué mí? ¿Qué le hice (a usted)?
Usted perdió una apuesta, persona competente.
Ahora, tráiganos los 50 mil dólares
Y termine este espectáculo desagradable.
Cómo soy supposed hacerlo/serlo
Tener 50 mil dólares?
Usted es un niño listo.
Usted pensará en algo.
Ahora, por qué ustedes dos niños no se van.
...Antes de que enviemos a nuestro jefe de oficina
¡fuera! para estampillas.
Y, Eric.
Consiga eses 50 mil dólares a nosotros dentro de dos semanas.
...O Hamilton y yo vamos a empezar
Una campaña de envío postal masivo.
Y déjenos saber si hay cualquier fuga.
Debe ser ninguno, pero dejar nosotros lo saber allí.
Fuga, muy malo.
Toodeloo, niños.
Cálmese.
pare, ¡vaya!, tenemos que calcular esto.
Usted hacer?
¡venga ya!.
¿Qué vamos a hacer para los 50 mil dólares?
¿Y su papá?
- No, Tyler. No una opción.
- ¡venga ya!, es su papá.
- Muchacho, comprenderá.
- Sí, usted cree que sí?
"Sí, hey, papá, soy yo.
"Perdí una apuesta sobre el campo de golf
Y debo 50 mil dólares a algún tipo.
"No voy a la clase más
'La razón cogí mi profesor...
"Y perdí mi automóvil. Get recuperar la posesión de
Porque gasté todo mi dinero a jugadores.
"Y, a propósito, tengo un conjunto de tetas.
¿Usted puede enviarme un giro telegráfico 50 mil dólares?"
- ¿Usted está fuera de su mente?
- Podríamos necesitar wordsmith eso un poco.
Sí, usted piensa?
¿Cuánto puede ayudar PAHR?
Si tuviera 50 mil dólares,
Habría abandonado hace mucho tiempo.
Así que, ¿qué vamos a hacer?
Best ball.
Usted lo representa? Usted es de regreso?
I poner todo que tenía en.
La nueva campaña publicitaria de PAHR
¿Tener como protagonista a usted, all derecho?
Usted no puede hacerlo de este modo.
Pero hey, esta vez va a ser diferente.
¿Bien?
Ninguno se divertir, ninguna bebida, ningunas relaciones sexuales. ¿Bien?
Nada pero practique y duerma. Comprender?
Sí, no, totalmente. Sí.
¿Dónde voy a go la fiesta con éstos?
Sí, con seguridad.
Qué usted dice. Usted es el jefe.
Está bien, necesitamos a adversarios, rápido.
Nosotros gotta difundimos la palabra.
Tome algo que viene our way.
- Pensar que podemos jalar esto?
- ¡maldita sea! derecho.
Hey, escuche, Tyler...
Sí, sí. No consiga todos queery morder sobre mí,
Barbie. ¿Bien?
¡venga ya!, go ganar un poco de dinero.
Así que, ¿qué es los riesgos?
¿Para qué estamos play?
- Cinco mil.
- Cinco mil es bueno.
- Parecer bueno?
- Parece bueno.
¿Cuál es el problema?
Usted consiguió las piernas ahora?
Mi mal. Debo haberme resbalado.
No se preocupe por él(ella/eso). ¿Bien?
Sólo no hacer él otra vez.
- Muy bien.
¿Qué es el trato, ¡vaya!?
Obtenga su cabeza en el partido.
No es mi cabeza, es esta chaqueta.
Entonces/luego quítese él.
Seriamente, es 1,000 grados aquí.
- Usted es probablemente lactating debajo de allí.
- Déme algunos golpes. Lo conseguiré.
- Lo conseguiré.
- Muy bien.
Eso es él, all derecho? Quítese él, ahora.
- Muchacho, quítese él.
- ¡Coja, muchacho!
- Qué el polvo, hombre?
- ¡Mis reglas! Mis reglas, recordar? Mis reglas.
- Quítese él.
- Muy bien.
Cristo Jesus coger.
Gracias.
¿Qué diablos es ése?
¿Qué? Ser nosotros aquí para jugar al golf
O mirar fijamente la deformidad de mi amigo?
Eso está enfermo. No estoy jugando
Sin espectáculo desagradable, eso es seguro.
Muy bien. Entonces/luego sólo dénos el dinero
Y sea on your way.
No se preocupe, Dan. Podemos manejar estos dos.
Muy bien, muy bien. Muy bien, muy bien.
- ¿Qué es su problema?
- ¿Wanna tocar ellos ser equivocado?
Hey.
Usted tiene que relajarse.
Están resplandeciente ahora y no hay nada
Usted puede hacer sobre él(ella/eso), all derecho?
Así que sólo consígalo afuera de su mente y sólo juegue.
¡Coja!
Tal vez debemos tomar el da libre, ¡vaya!.
Dé un poco de tiempo de envolver por todas partes a su mente...
Ése no es el problema.
¡Están fracasando por todas partes!
Estará aquí pronto, all derecho?
No puedo creer
Estamos dependiendo de este tipo.
Sólo confiar en mí, all derecho?
- Seriamente, muchacho. No tenía ninguna idea.
- Whatever, hombre. Usted me está muerto.
No lo sabía.
Hey.
- No puedo llevar este, es rosa.
- Pero es Nike."Sólo hagalo."
- Asegúrese de que nadie me vea.
- Lo atrapé, no se preocupar.
La gente quiere dar media vuelta?
Dé un poco de privacidad al hombre.
Usted puede reach over y sujetarse
¿Si usted want, pero eso es sobre él(ella/eso), all derecho?
- ¿Todos ustedes correctos?
- Sí, lo conseguí.
¡Dé media vuelta! Soy grave.
- ¿Cómo eso se siente?
- Está ajustado.
Mire, podemos tener el cuidado de eso, all derecho?
Por ahora, agárrelo y rásguelo.
Muy bien.
- Es parte posterior, bebé. ¿Cómo eso se sentía?
- Good. Good legítimos.
Usted niños están en el problema ahora.
Muy bien, coughlo. Ámosnos.
Está bien, no esté furioso afuera.
Perder lo hace más fuerte.
- Aquí.
- Gracias.
Usted niños listo para jugar a un poco de golf o ¿qué?
Usted puede jugar con éstos si usted want.
¿Le parezco gordo (a usted)?
- ¿Qué?
- Sea honesto.
¡ojalá!, cague.
¿Qué está levantado, guys?
- Hey, man. ¿What's up?
¿How's it going. ¿Qué está levantado, ¡vaya!?
Hey, E- perro, ¿donde usted ser, ¡vaya!?
Todos lo han estado buscando.
- Hey, ¿qué arriba?
- ¿Qué está levantado, ¡vaya!?
Hey, vamos a go conseguir algunas cervezas
Cambio en jugadores.
La gente debe venir totalmente.
Muchacho, eso sería impresionante, solamente...
- Estoy sólo cansado.
- Sí, soy golpeado.
Hemos estado trabajando.
Conseguimos el photo shoot...
Sí, conseguimos toneladas de cosas para hacer.
Espere. La gente está girando cervezas?
¿Qué está ocurriendo aquí?
Sí, usted ha desaparecido durante dos días.
Usted > se yendo o ¿algo?
¿Qué está levantado con esa chaqueta?
- Está bien, muy bien...
- Ty, no.
- Tienen que lo saber. ¡Tienen que lo saber!
- Usted guys, ¿qué está ocurriendo?
Necesitamos dinero rápido, all derecho.
El negocio a término de PAHR depende de él(ella/eso).
Problem solve, todos ustedes.
¿Por qué usted no me dijo más temprano?
Mi compañero de habitación estudiante del primer año año tenía una novia.
El primo de quién live al otro lado de la calle
De un amigo de Darius Vernon.
- ¿Qué? No sabía eso.
- Sí.
Usted lo sabe, O..G., Pyk de hielo.
Cubra con hielo Pizzy en el hizzy.
¿El rapero?
Es productor de música ahora.
Vive en San Diego aquí.
Podía conseguir una reunión a nosotros.
Muchacho, no, no.
¿Usted está tomándome el pelo?
Ese tipo es un hombre de negocios inmenso.
Invierte en compañías
En San Diego constantemente.
- No, recaudaremos el dinero ourselves.
- Gracias.
Usted wanna ayudar a nosotros realmente,
Usted wanna hacer un favor a nosotros realmente?
Usted oye hablar de alguien a quien eso está buscando
Un poco de efecto del golf, usted les envía nuestra manera.
- Está bien.
- Muy bien.
Cállese.
- ¿No ocurrir?
- Nope.
Oh, my god, Mandy.
Su hermano va a girar totalmente.
Eric P Keller. ¿Dónde es mi automóvil, ¡vaya!?
- ¡ojalá!, cague.
- Venga aquí, hombre.
perdón.
Guarde la ejecución, voy a estar al día con usted.
Voy a atraparlo.
El final de la línea, pelotas de pavo!
Eeny, meeny, miny, moe,
¿Adónde ese shitbird pequeño se fue?
Si grita, no lo deje se ir.
Eeny, meeny, miny, moe!
Una dama no puede
¡Consiga a little bit of la privacidad! ¡Sala, estúpido!
¿perdone?. Lo siento, señora. ¿perdone?.
Sala, usted dick fucking.
Goddamn California.
No puedo creer
Usted me persuadió en esto.
No sé qué decir a este tipo ni siquiera.
Relájese. Usted no lanzó
¿El whole cosa de PAHR 72 para su catedrático?
Sí, y lo odiaba, all derecho? No.
Y ése era sólo un catedrático.
No tenía que preocuparme por él matándome
Si no le gustaba la idea.
Muchacho, mire.
Hay plenty of personas aquí.
Si nos mata, habrá muchos testigos.
Estoy bromeando, man. Usted está demasiado nervioso.
Seremos finos.
El Sr. Vernon será con usted en breve.
Usted justo puede esperar ahí.
Debo haber usado el baño antes de que partiera.
Hay un baño right there.
Poder.
¡ojalá!, ¡vaya!, nunca sabía que usted lo fue
Uno de esos tipos que pueden cagar en público.
- Eso es hilarante.
- Ése no es él.
- Sí.
- Me gusta darme una lluvia después.
Oh, my god.
Usted tiene que darse una lluvia después de que usted cagó?
Tal vez usted está haciendo something wrong, muchacho.
Es sólo el preferencia.
No. Estoy al tanto de la caca mucho.
Voy a ayudarlo con esto, bro.
Conseguí mucha experiencia con esto.
Está bien, antes que nada,
¿Usted se está sentando cuando usted lo está haciendo?
- Muchacho, es sólo el preferencia.
- ¿Usted se está sentando?
Sí, gallo - mono, me estoy sentando.
¿Y sus pantalones?
Ser sus pantalones todavía jalado
¿O usted los tiene fueras de servicio?
- Sabía que no debo haber dicho algo.
- Si usted todavía los tiene parar...
Pienso que podría haber solve
El problema correcto allí.
- Usted es tal pinchazo, usted sabe eso?
- Papel higiénico.
Ser usted recordando
¿Para usar papel higiénico después?
- 'La causa que podía ser él.
- Usted no está consiguiendo esto.
Muchacho, ¿qué no estoy consiguiendo aquí?
¿Por qué usted no puede cagar de la misma manera que una persona normal?
Está bien tipo listo,
Próxima vez usted tiene que tomar una mierda...
...Mierda en su mano,
Y luego pase un trapo a esa mierda con papel higiénico.
...Y luego dígame que su mano está limpia.
- Está bien, veo su posición.
- Exactamente.
Muchacho, consigo eso, bien.
Pero hay algunos lugares sobre mi carrocería
Soy willing aceptar el hecho.
...No son no siempre 100 % limpio.
Mean, como con mis manos a veces,
Pero nunca mi bobo.
El Sr. Vernon lo verá ahora.
Muy bien, pañales de saggy...
...Vea si usted puede guardar su caca en sus pantalones
Anhele get a través de esto suficientemente.
No hago ninguna promesa.
Muchacho, no se preocupe por él(ella/eso). ¿Está bien?
El tipo que me vivió a través
El estudiante del primer año año era negro.
¿Qué?
Mi ayudante dice
Usted tiene una propuesta de negocios para mí.
Bien, el Sr. Ice Pyk.
Sólo Darius.
Darius, ¿usted juega al golf?
Sólo se estropear90.
Eso es dulce.
De todos modos, empecé este golf que compañía declaró
PAHR.
Hacemos ropa del golf.
Así que de todos modos, nosotros...
Lo conseguí.
¡hola!,
Verifíquelo, perro. He aquí el dizzle, mi nizzle.
Mi chico de barrio t - hueso aquí está all por delante
En las membranas como algunos Einstein cagó...
...¿Swole de encuentro que habla en la cúpula, ¿no?
Empezó este negocio gordo - asno,
Vender algunos hilos del golf de mosca - bobo.
Además, es el rodadura hondo con estes badass
Golfista que consiguió destreza locas como Tiger y cagó.
Pero ahora está all en problemas para los broches a presión.
Así que, soy todos desean", bruja, golpeado arriba de un banco, ¡hola!."
Es todos desean", Nigga, por favor."
Así que, ése es por qué se lo traje (a usted).
Confiar en mí, chico de barrio, usted gonna parecer
La bomba de motherfucking.
...Los hilos de mosca - bobo de t - hueso deportivo.
No es ninguna mejor manera
Para atrapar un enano de mosca - bobo.
Con un botín gordo - asno
Venga jocking sobre el punzón para hielo viejo...
...Usted sabe qué estoy diciendo?
Lo ve con un club grande - bobo,
Arrestar una cápsula en los izzass de la pelota...
...Estará all levantada hacia dentro ¡hola! cachivaches
Y usted estará encerando ese bobo.
...Guste seis - observador avanzado una salto - punta en seguida.
Yo media, usted parecen
¿Un hombre a quien le gusta el botín, el derecho?
Adoro botín.
Puse articulaciones del golf sobre uno de éstos,
Fue al club...
...El(la/los/las) de quince ho de botín grande - bobo
Estaba en mi mierda all arriba.
Estaba como un mar de Missy Elliotts en la junta.
Soy le decir (a usted), ¡hola!, t - hueso es ropa
Estar quedando bien para perder la cagada...
...Y tú obtuvo una oportunidad de levantarse en esa mierda
En el suelo motherfucking floor.
Usted situación sea un nigga abundante. Sentir a mí?
Pensaba que eso se fue bonito...
No una palabra, Mark. No una palabra de mierda.
¿Qué diablos?
Quiero que usted encuentre todo que usted poder hacer/ser él
Sobre esta compañía del golf, PAHR.
¡hola!, E- dizzle.
¿Usted sure que usted wanna comerciar automóviles?
El mío es un cuadro de mierda.
This thing es prácticamente nuevo.
Sí, sí. Sólo temporalmente.
Conseguí esto chaw - ronzar,
Campesino blanco empleado de recobros tipo que me busca.
En cuanto empieza a extrañar a sus cabras,
Se dirigirá back to Virginia.
Está bien.
Usted no puede traer esto a cualquier lugar cerca
Mi departamento, ningún lugar cerca de la escuela.
Sí. Sí.
Impresionante.
Gracias, E- perro.
Paseo bonito, niños.
Muchacho. Este néctar de humo inmediato de automóvil, bro.
- Dulce.
- Sí.
- Estamos tan frescos.
- Hell sí.
- Muchacho, su teléfono.
- No es mi teléfono.
Bien, no es mi teléfono.
- Hola.
Éste es el papá de Eric.
¡ojalá!, hey, Eric's papá. Es Mark.
- ¿Eric está por aquí?
- No, no está aquí.
Me prestó su automóvil.
Supongo que se olvidó de sacar su teléfono.
Usted está conduciendo el automóvil de Eric?
¿Lo dijo sobre los frenos?
- No, no me dijo sobre los frenos.
- Bien, me dijo que había una destitución.
Así que puse una lista de comerciantes en la zona
Así que podía conseguirlos arreglados.
- ¡vaya!. Está bien.
- Téngalo darme una llamada cuando usted lo ve.
- Sí, sí. Le diré que usted llamó.
- Gracias.
Muchacho, ningún asombro me dio el automóvil.
This thing necesita nuevos frenos.
¿Qué?
- Dos pueden jugar en ese partido.
- Espere. ¿Qué va a hacer usted?
Voy a arreglar this thing.
Estoy reteniendo a esta bruja.
Ése es cinco.
¿Cómo podemos perder frente a alguien que tiene tetas?
Trabajo de Niza.
Dé un hit de titty a una niña.
Puedo olfatearlo. Sé que está cerca.
Bingo.
Hey, apóyelo saliendo, Ho Chi Minh, apóyelo saliendo.
O pondré que éstos clasifican según el tamaño - 12 hecho en los Estados Unidos
Carga su bobo.
Diga a su niño Eric que conseguí su asno.
Pienso que usted va a necesitar éstos.
$40,100...
$40,200.
Todavía somos bajos.
- El plazo fatal es mañana.
- Sí.
Pero éste es mucho dinero.
Quiero decir, tiene que valer algo.
¿Correcto?
Aquí él humo inmediato. Más que él(ella/eso), de todos modos.
¿La mayor parte de él? No me gusta el sonido de eso.
¿Usted lo hace, Carlton?
Está casi ahí, es como $40,200.
No es todos casi.
Eric, somos hombres de negocios.
Podemos ser razonables.
Lo que es este riesgo pequeño que usted tiene
¿With su socio?
¿Some kind of línea de ropa?
¿Qué sois usted, los niños resistentes de mierda?
¿Cómo está al tanto de eso usted?
Otra vez, no su preocupación.
Qué diría usted
¿El valor de este humo inmediato de la compañía pequeño?
- ¿Por qué?
- Quizás un comercio de trueque es en orden?
Usted nos da la compañía
Y sacamos a Cagney y Lacey.
No puedo. Solamente poseo half la compañía.
Tyler posee the other half.
No puedo. No puedo darlo. No es el mío.
Bien, entonces/luego las tetas se quedan.
- Sólo voy a salir corriendo al correo...
- Espere, empiece a funcionar.
Hey, podemos ser razonables aquí, ¿no?
Y si jugamos
¿Usted y su socio, Tyler?
Así, si usted gana, usted guarda los $40,000
Y sacamos éstos, todo el mundo es feliz.
Y si usted pierde...
Reciben PAHR si perdemos?
No perderemos.
¡venga ya!, no lo seremos/haremos. Usted lo dijo usted mismo,
Estoy jugando mejor el golf de mi vida.
Tal vez son las tetas.
Está bien.
Pero hagale la falta (a usted) realmente para apostar
Nuestro negocio a término entero ¿en vuelo sobre una ordenación del golf sola?
No estamos apostando algo a.
Sólo piense qué podía hacer PAHR
Con ese dinero.
Podíamos pagarnos sueldos mismos.
Así que qué. Ámosnos sólo
Golpee a estos estúpidos, guarde su dinero.
Nuestro dinero.
- ¡venga ya!, Ty. Es un último partido.
- Está bien.
- Hagamos esto.
- Hagámoslo.
Lo siento,
¿Por qué está trayéndome aquí usted?
Joslyn dijo que era importante.
No sé, ¡vaya!.
- Están aquí. Hey, guys.
- Hey.
¡venga ya!, lo hemos estado esperando.
¿Qué lo tardó so long? Reúnase con nosotros.
Hey, niños.
- ¿Qué está ocurriendo?
- Tenga un puesto, Eric.
Sí, siéntese a horcajadas sobre ese banco.
E- perro, oída, hombre,
Estamos gravemente preocupados por usted.
Usted ha estado bebiendo way too much.
Usted desaparece completamente.
Ha llegado to the point where usted metió la pata
Uno photo shoot muy importante.
¿Qué está levantado con esa chaqueta?
Y tú puso a su mejor amigo casi
Y socio comercial por la ruina.
Y tú opción de venta mí y Jason en peligro, ¡vaya!.
Está bien, guys. ¿Qué está ocurriendo aquí?
Tyler, ésta es una intervención. Estamos tratando
Para ayudar Eric get a través de sus asuntos.
- No tiene ningún asunto. Es fino.
- ¡¡so!! ¡¡so!! ¡¡so!! ¡¡so!! ¡¡so!!
¿Intervención? Espere un segundo.
Espere. No tengo un asunto.
- Negación.
- ¿usted ve?, libro de texto, man. Usted consiguió un problema.
Guys, me revalorizo realmente
¿El lo que usted está tratando de hacer aquí, all derecho?
Pero Eric y yo tenemos todo under control.
Tyler, no. ¡Usted no está ayudando!
¡Espere! ¡Espere un segundo!
¡Todo el mundo sólo se calló por un segundo!
No soy un alcohólico.
Bien, lo soy, ordenar de,
Desee en una niño clase del club estudiantil masculino de la universidad de la manera...
...Pero mire, ése no es el asunto. ¿Está bien?
Éstos lo son.
- Qué el polvo?
- Está bien, esto es más allá...
- Está bien, no le dé un ataque. Espere un segundo.
- Esto está más allá de una intervención.
- Joes, puedo explicar todo.
- El entero caga amigo, llamada de botín...
Espere un minuto, ése es lo que usted ha sido
¿Hacer lo pasado dos semanas?
No.
¡venga ya! perro grande, arrestélos afuera otra vez,
Man. Wanna ver ellos.
Suspenda el polvo fuera de mí, Mark.
Le daré el haymaker de mierda (a usted), ¡vaya!.
Mire, me preocupo por usted realmente,
Pero esto es cogido realmente, Tyler.
Puedo explicar todo, all derecho?
Muchacho, 've got titties jigglys.
Jiggly titty, usted consiguió ese titty jiggly.
Usted consiguió ese titty jiggly...
Voy a matarlo fucking.
- Mánchese. ¿Qué está haciendo usted?
- ¡Usted dick de mierda!
perdón llego tarde. ¿Qué extrañaba?
- ¡Usted es repugnante!
- Mandy, espere.
- Párelo. Párelo.
- ¿Qué?
Puedo explicar all this.
Mire, es all una cagada grande, bien.
Sé que he estado haciendo trampa, he estado mintiendo
A las personas, le he estado mintiendo (a usted)...
...Pero las tetas me han hecho una mejor persona.
- Lo sé, eso parece muy estúpido.
- Sálvelo, Eric.
Vine aquí esta noche
Porque estaba preocupado por usted.
No lo pienso e I ni siquiera
Estar en el mismo planeta.
No, no, eso no es verdadero. Lo somos.
"¡venga ya!, Mandy,
Son solamente una lenguaje C - taza."
"¿Solamente una lenguaje C - taza?
Son más grandes que el mío."
"¿Por qué está tan enojado usted? Los conseguí para usted."
"Eric, dije si usted consiguió tetas,
Tendrían que ser una B - taza."
"Lo siento,
Pero cuatro titties son mejor que dos. ¿Correcto?"
"No. Oh, my god, Eric,
No soy una lesbiana más."
"Sólo tóquelos uno veces.
¿Usted no want a bote a motor?"
No, no estoy en cosas crespas.
¿Quién dijo que era into cosas crespas?
- No puedo hacer esto.
- Déjeme explicar. Cague.
Muchacho.
¿Puedo conseguir mis teclas de automóvil?
Gracias, man. El empleado de recobros tomó su automóvil.
- ¿Qué?
- Lo sé, lo sé.
Get en el automóvil, la capa dura de azúcar de vainilla.
Hey, Mandy. ¿Qué está levantado? Es Eric.
La sólo la llamada ver qué está más fuerte.
Déme una llamada cuando usted consigue esto.
Adoraría tener noticias de usted.
Sí, déme un zumbido.
¿Listo?
¿Qué está ocurriendo?
- ¿Qué es all this?
- ¿Qué parece?
La gente está en el mapa.
Y recibí CNTV de San Diego
Para fluir el whole cosa.
¿Por qué todas estas personas están aquí?
- No importa.
- ¿De verdad?
- Resulta en nuestro favor, sin embargo.
- ¿Y cómo está ése?
Bien, usted ve, el Sr. Cover Girl
No puede esconderse de esta clase de la publicidad.
Compañía se queda encima. PAHR se estrella.
Mmm-hmm. Good.
Lo que es el presidente de ceniza - Whole
¿Hacer aquí?
Si fuera usted, no me preocuparía por eso.
Me estaría preocupando por los bogeys dobles
Venir your way.
Bogey - bogey.
Lo puso a esto.
Ése es por qué usted quiere PAHR.
Poner a nosotros a esto? No.
Creamos esta compañía.
Somos los accionistas de mayor edad.
¿Qué? Usted piensa que usted es los solamente dos
¿Genios que pueden vender una mezcla de algodón - poly?
¡Enough! Póngase listo para tener sus bobos
Pasar a usted.
El único bobo que va a ser de manos
Es el suyo.
- ¡ojalá!, espere. He aquí su bobo ahora.
- Y he aquí una zurra.
Más rápido. Sí, pegue a ese asno.
Pastor, eso lastima.
- Derecho.
Alguien escucha algo de Mandy?
Dijo que tenía algo importante hacer.
No he visto a Mark en dos días tampoco.
Hey, sólo encontré la respuesta
A este whole misterio.
Voy a go golpear algunas pelotas.
Somos vivos en tres, dos...
Hola, soy Scott, y welcome hacerlo/serlo
El primer desafío de Cuda anual...
...Traer a usted por CNTV de San Diego.
Estamos aquí al hermoso
Borrego solta centro vacacional.
Es uno caliente, y las tensiones están creciendo...
...Así que agarrese una bebida helada,
Somos sobre listo para golpear la pelota desde el tee.
Golf de mierda.
Me han conseguido transmitir el golf de mierda...
Un día sumamente tempestuoso
Aquí en el curso...
...Como conseguimos una mirada en
El cierre de arma up confidencial del grupo de PAHR.
...Para empezar el torneo.
- Hola, Scott.
- Damos la bienvenida a Stephanie a la transmisión.
Sus entrenadores acabar con finalmente
La operación hercúlea de aplicar su maquillaje.
Ahora que puedo ver los pies up de su cuervo se acercar,
Puedo cancelar mi viaje para el Grand Canyon.
Hagámoslo.
Mi defensa me está matando, muchacho.
Ése es el lo que somos aquí preparar. Hagámoslo.
Eric.
Gran lugar de poner un árbol de mierda.
Sí.
¡¡ojalá!, papá!
Está bien, dejado que uno se va. Está bien.
- No, no.
- No haga esto.
Hijo de puta.
- ¿Qué era ése?
- No sé.
Eric chupa el golf. Eric chupa el golf.
No pienso que está demasiado adelantado para llamar.
Con los doctores tan más adelante,
Estoy poniendo mi dinero sobre ellos.
Tendremos razón hacia atrás.
¿Qué diablos era ése?
- Tuvo que lay up.
- Diga sandeces. Usted podía haber hecho ese tiro.
- No, no hoy no puedo.
- ¿Qué está mal con usted?
Hemos conseguido una manera infalible de conseguir finalmente
Libre de esas cosas y usted lo está sonando.
- Estaba esperando que Mandy viniendo.
- Esa embarcación ha salido, mi amigo. ¿Bien?
Usted perdió su oportunidad con ella.
No hay nada que podemos hacer sobre él(ella/eso) ahora.
Sólo obtenga su cabeza en el partido, Eric.
Parece su amigo humo inmediato
Conseguir used to teniendo ese estante.
Estoy consiguiendo eso a la impresión
Quiere guardarlos siempre.
No, pare. Muy bien.
Usted no puede hacerme esto, ¡vaya!.
Vamos a perder si usted no lo recoge.
No, no puedo golpear a estos tipos
Solo. ¿Está bien?
Lo sé, lo siento. Es this thing con Mandy.
Soy enamorado de ella, Ty.
- ¿Qué?
- Lo sé. No sé.
Desde que conseguí estas tetas,
No me siento completo sin ella.
Está bien.
Hablemos de eso no sólo ahora mismo.
Necesito que usted enfoque, ¿no?
No puedo. No hasta I...
- ¡ojalá!, cague. Es mi papá.
- ¿Qué?
Usted envió ese sobre?
- Sí, enviamos el sobre definitivamente.
- Sí, perdón.
Sólo se estaba sentando allí
Con una estampilla sobre él(ella/eso).
Y se resbaló en el cuadro.
- Hey, papá, puedo explicar esto...
- Está bien, Eric. Sé qué ocurrió.
- Usted lo hace?
- Mandy me dijo todo.
¿Mandy?
- Hey.
- Hey, usted.
Hey, es muy bueno verlo.
Estoy apenado de que llego tarde, sólo quería asegurarme
Su papá comprendía todo.
Como lo hice finalmente.
Mandy me dice
Usted hizo $50,000 jugando al golf.
Sí.
¿Por qué sólo no me venir usted?
No, no podía venirle (a usted).
Fue mi defecto. Conseguí mi cabeza way over.
Estaba dejando el golf
Get in the way of mis clases, y no lo fui...
¡¡so!!
$¿50,000 del golf?
Tal vez la escuela está get in the way
De su golf.
Quiero decir, es algo para pensar en.
Ahora es mejor que usted get back ahí.
A menos que usted planea on retener esos ejército del teatro de operaciones - tas.
Mandy, por otra parte...
Es guardiana.
- Lo veré sobre el 18.
- Muy bien, papá.
Espere, Mandy, espere.
¡venga ya!, tome su tiro
O pierda el hoyo, Erica.
- Servir.
- Psych.
- Usted tiene que se ir.
- No, tengo que decir este primero. ¿Está bien?
Lo siento.
Soy sorry que no me daba cuenta de qué estúpido era.
Soy sorry que lo tardó dar sobre mí.
...In order para mí sacar cuentas afuera
Que no puedo dar sobre usted.
Nada de esto representa algo ahora.
Las tetas, el partido del golf,
Nada de él representa algo.
...A menos que sé que todavía tenemos un tiro.
Nada de él importa
A menos que lo sé no lo he perdido.
Eric, usted nunca me perdió.
Va a tomar mucho más que
Otro conjunto de tetas interponerse entre nosotros.
Podemos hablar más después.
Primero, usted tiene que salir allí.
...Y muestre esos slimeballs
Cómo un hombre legítimo juega al golf.
- ¿Todo bien?
- Todo es perfecto.
- ¿Listo para terminar esto?
- Hell sí.
Hagámoslo.
Abúrrame a la muerte.
¡Sí! Increíble. ¡Sí!
¡Oh, my god!
Polvo, polvo, polvo, cogen...
Ese pronóstico de negrita que usted hizo antes
No salió bien para usted realmente, ¿lo hizo, Steph?
Muérdame.
Y somos empatados aquí al 18...
Mientras todo el mundo espera pacientemente
Para su bicho raro favorito.
¿Qué está pensando usted?
Un poco correcto a la izquierda, ligeramente arduo.
Muy bien, usted consiguió esto, ¡vaya!.
El sumidero él y nosotros ganamos.
¡Sí!
- Usted lo hizo.
- Lo hicimos.
- Gracias, papá.
- Ése era bueno one.
- ¡Usted guys, ¡vaya!! Duper excelente.
- Duper excelente.
Sólo quera que usted lo sepa...
...Usted no pensaba que fuimos a hacerlo/serlo realmente
¿Honradez nuestro contrato pequeño, ¿o sí?
- Usted está guardando esos titties.
- Y todavía vamos a aplastar PAHR.
El buen partido, los tipos. Niza.
- Llámenos.
- 1-800 - NuBOOBS.
Relájese, ¡vaya!, hace fresco.
Me gusta su línea.
- Todavía ¿buscar a inversionistas?
- Sí.
- Pero la última vez, usted dijo...
- Sí, estoy al tanto de la última vez.
Y estoy seguro
Eso nunca ocurrirá otra vez, ¿no?
- No, no.
- Mi hombre.
Y mi hombre signo aquí. Está bien también.
No solamente eso,
Pero el chico de barrio puede romper a hell of una rima.
Jiggly titties, usted consiguió eses titties jigglys.
- Estúpido.
- Está bien.
No, pero seriamente, perro.
Qué usted necesita, es cubierto. ¿Trato?
Trato.
- ¿Esos tipos correctos allí?
- Sí.
No problem, man. Lo atrapé.
Hey, tipos.
- Está bien, conseguir irse.
- ¿Usted ha tenido trabajo hecho?
Te veo después la primera cosa mañana por la mañana, Docs.
Serpentín, serpentín.
Voté por Obama.
Oh, my god.
Hay la niña de mis sueños, correcto allí.
¡hola!, E- perro, obsérveme work mi magia.
Estúpido.
Bien,
Escuchémoslo para Eric y Tyler, todo el mundo.
Si las tazas de PAHR dual se contrapesan
Marcha de pecho para hombres puede mejorar mi margen de crédito...
...Imagine qué puede hacer para el suyo.
Consiga su conjunto en PAHR.Com hoy.
Usted quiere tetas más grandes?
Pero usted está preocupado por una recuperación larga
¿El tiempo que obstruye su estilo de vida activo?
Hemos conseguido una respuesta para usted.
Llame 1-800 - NuBOOBS ahora
Para una consulta libre.
Hemos recibido una nueva tecnología,
Hemos conseguido un procedimiento patentado...
...Y usted consigue NuBOOBS.
Pero tengo un partido del golf grande en dos días.
- ¿Podré jugar después del procedimiento?
- Por supuesto usted lo será/hará.
¡¡hurra!!
- ¿Usted puede ayudar a alguien como mí ni siquiera?
- Usted apuesta que podemos.
¡¡vaya!! Boobies!
Llámenos hoy para NuBOOBS.
Llame 1-800 - NuBOOBS y atrape a usted mismo
Algunas nuevas tetas este fin de semana.
- Aldabas, jarras, ejército del teatro de operaciones - tas.
- Pomos, funbags, furgonetas de leche.
- Almohadas sucias, tetas.
- Melones, bazongas.
- Llamada 1-800 - NuBOOBS hoy.
- Porque una persona perfecta como usted...
- Se merece un par perfecto como nuestro.
Subtitulos y Sincronizacion
HENRY CRISTALDO
Downloaded From www.AllSubs.org