Downloaded From www.AllSubs.org
Ya. ¡Ya!
Hola... Me llamo
Maty O'Reilly O'Toole O'Shea y...
Tranquila.
Por ahí queda la isla
que pertenece a mi amiga Muffy.
Nos ha invitado a pasar
el fin de semana con ella.
Estamos esperando por el ferry y...
- ¿Sí?
- No sé qué más decir.
¿Por qué no nos hablas un poco de ti?
- Está bien. De mí.
- Sí.
Quiero trabajar con niños especiales.
Mis padres son mis mejores amigos.
El año que viene
voy a estudiar con las monjitas.
Y me abro de piernas
en la primera cita.
¡Inocente, inocente!
¡Nikki, no tienes remedio!
Venga, largo, tonta.
Muy bien, ahora tú, Kit.
- ¿Qué nos cuentas?
- Yo paso.
- ¿Arch?
- Skip.
¿Dónde te has metido?
- Venga, ayúdame.
- Pues...
Sí, claro.
Yo me las tiro en la primera cita.
Nosotros lo hicimos el primer día.
¿No, cariño? Es insaciable.
- ¿Te echo una mano?
- No, gracias, Clara.
Estoy ordenando un poco.
¡En mi vida había trabajado tanto!
¿Seguro que no quieres
que me quede?
No habrá nadie
para ayudarte hasta el lunes.
Eres un cielo,
pero debo hacerlo sola.
Se lo prometí a mi padre
y lo haré a mi manera.
No quiero darle motivos.
Como quieras. Pásatelo bien.
Espero pasármelo mejor que bien.
Será inolvidable.
Suerte.
FELIZ CUMPLEAÑOS
INOCENTADA SANGRIENTA
Ahí viene el ferry.
- ¿Este ferry va a la casa de los St John?
- Sí, está a punto de salir.
¡Menos mal! No sabía si era ése.
- Yo te ayudo. Kit Graham.
- Nan Youngblood.
Ella es Nikki Brashears.
¿Te vas a quedar mucho tiempo?
No, es que tengo que estudiar
para los exámenes finales.
- No lo llevo muy al día.
- ¡Hola! Yo te ayudo.
Hola. Arch Cummings.
Yo te conozco. Eres Jewett Hall, ¿no?
Chaz Vyshinsky.
Tienes unas piernas preciosas.
Chaz, Arch ya le ha cogido las maletas.
He conocido a Muffy este año
en el grupo de teatro.
Me he presentado voluntaria
para el vestuario. Me gusta coser.
- ¿La has visto en Fantasmas?
- No.
Estuvo maravillosa.
Tiene mucho talento.
Sí, mucho.
Tienes la bragueta bajada
y se te ve la salchicha.
- ¡Entra o ahí te quedas!
- Todavía falta una persona.
Hoy es mi último día de la semana.
No me pagan horas extras.
Pero es la única forma de cruzar el río.
Si pierde este ferry, ¿cómo va...?
¡Esperadme!
¡Corred!
Perdonad. Nik, Chaz, hola.
Rob Ferris.
- Hola.
Hola. Harvey "Hal" Edison Jr.
Llamadme Hal.
Mis viejos me llaman Harve
y no lo aguanto.
- Esto es precioso, ¿verdad?
- ¿Eres amigo de Muffy St John?
Efectivamente. Vamos juntos
a clase de economía.
Le dejo copiar
mis curvas de utilidad marginal.
- Es una broma.
- Harve.
¡Hal... Springsteen!
¡Sigues siendo el jefe!
Vamos. Esto es para hoy.
- ¿Sois amigos de antes?
- Sólo Skip y Nan.
- Los demás no nos conocíamos.
- Pero seremos amigos.
Cuidado. Skip es el primo de Muffy.
- ¿En serio?
- Lejanos. Muy lejanos.
Si no, no me hubiera invitado.
- Ella no mezcla la familia y la amistad.
- Es así desde que la conocí.
Quiere proteger a su familia.
No, quiere tener amigos.
- Elige tu arma, grandullón.
- ¿Qué es eso?
- ¿Quieres jugar con mi navaja?
- Vale.
- Skip, tienes la bragueta abierta.
- ¡Vete a la mierda!
¡Rob! Tu bragueta está abierta.
Allá tú, no me hagas caso.
Qué bonito.
Nos vamos.
Adiós.
¡Campeón en el primer asalto!
¿Sabes lo que es más increíble?
Que se llame Muffy de verdad.
Yo soy Harvey, pero me llaman Hal.
¿Muffy es el apodo de Magdalena?
Mufita, Mofo de la Mafia,
llámala como quieras.
Mofo de la Concha.
- Hola, ¿qué estás leyendo?
- El paraíso perdido de Milton.
Lo damos en Literatura Épica
del profesor Russo.
Es una lástima que este género
haya caído en el olvido.
Hoy en día la gente no lo lee,
ni siquiera en la universidad.
¿De verdad?
¿Y tú qué lees?
La isla del tesoro, entra en Historia
de la pornografía americana.
No tengo pasta para ir
a la universidad privada como vosotros.
Déjate de rollos.
Espero ser entrevistado por la empresa
de su padre en mi último año.
Tiene más de 50 millones
en el mercado de valores.
Pero dudo que me haya invitado
por eso, ¿no crees?
No nos vamos a pasar la vida
en la universidad viviendo del cuento.
¡Despierta, Nan! ¡Espabila!
Puedo investigar por mi cuenta.
Y lo mejor es que nunca me aburro.
¿Quieres?
- El coche de Bruce estaba en la tienda.
- Pero eso da igual.
¡Dios!
¿Tenemos que pasar
el fin de semana ahí?
- Eres un rajado.
- No quiero jugar más.
Venga, tío. La última. Doble o nada.
Ya basta.
- ¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
- Déjame en paz.
¡Joder!
¡Ya le cojo yo!
¿Dónde está?
¡Aquí! ¿Buscabais esto?
¡Han picado!
¡Se lo han tragado!
Ja, ja. Inocente, inocente.
Muy gracioso.
¿Qué os pasa?
Podíais haberos hecho daño.
Esas bromas de atar
los zapatos están muy vistas.
Entérate.
¡Qué mamón, imbécil!
Buck, sube. Necesito ayuda.
Te ayudaré desde aquí.
Pásame la cuerda.
- ¿Ésta?
- Ésa me vale.
Gracias.
- Eres todo un héroe.
- Me he quitado la chaqueta.
- Ya había tres tíos en el agua.
- No lo decía en serio, Chaz.
- Nikki, ¿nos dejas tu toalla?
- Sí.
Tenéis que reconocer
que ha estado cojonudo.
- Me ha encantado.
- ¡Animal!
¡Buck! ¡Cuidado!
¡Tranquilízale!
Hay que llevarlo al hospital.
- ¡Cal!
- ¡Súbelo a la lancha!
¡Han sido ellos!
¿Qué ocurre?
Sam, ¿qué ha pasado?
Bromas. Inocentadas.
Pregúntales a tus amigos.
- ¿Está tu padre?
- No, está en Sutton Place. ¿Por qué?
- ¿Y no ha llamado nadie?
- No.
Necesito vuestra lancha
para volver a la orilla.
Las llaves están en la cocina.
Pero debe de haber
una copia bajo el asiento.
Y vosotros no os vayáis
a ninguna parte.
Si le ocurre algo a Buck,
quiero saber dónde estáis.
Skip, no ha sido culpa tuya.
Ha sido un accidente. No lo sabías.
Ya. ¿Le has visto la cara?
Muffy. A ella nunca
le pasa nada malo.
- Hay mucho que hacer aquí.
- Hablas como si fuera tuyo.
Lo será si todo va bien.
Cuando cumpla 21 el mes que viene,
se convertirá en mi primer legado.
- ¿Cuál es el segundo?
- Texas.
Puede que estés
ante tu futura jefa, Harve.
¡Nikki, quema mis bolsas!
¡Estoy en casa!
¡Di que sí!
No me importaría vivir aquí.
Solíamos veranear aquí
antes de que muriera mi madre.
- Esta casa significa mucho para mí.
- Es una casa de ensueño.
Cuando está despejado,
se ve la casa de los Kennedy.
¡Qué pasada! ¡Tíos, fijaos!
¡Oh, cada uno tiene
su propio sitio en la mesa!
¡Con tarjetita y todo!
¡Mira el muñequito!
- Como en los libros de Agatha Christie.
- ¡Cubiertos de plásticos!
- ¿De plástico?
- Y unos conejitos en las servilletas.
- Muffy, no has reparado en gastos.
- Por algo es rico mi padre.
Por la herencia.
Yo tenía todos sus trajes.
¡Quietos! ¡Que nadie se mueva!
Antes de que termine el día,
alguien en esta habitación...
...se la va a mojar.
"Mi primera experiencia fue:
A) Dolorosa y degradante;
B) No estaba muy bueno,
pero le tenía cariño;
C) Quería repetir, o D)
Muy excitante. Tuve un orgasmo".
A y un poco de B.
A y B: "Dolorosa y degradante;
no estaba bueno, pero le tenía cariño".
¡Qué tierno!
Yo B.
"No estaba muy bueno,
pero le tenía cariño". ¿Fue Rob?
- No, no fue Rob.
- ¿Y tú, Nikki?
A y D: "Dolorosa y degradante.
Muy excitante. Tuve un orgasmo".
Sigo. "Lo único que me falta por probar
y que me despierta mucha curiosidad es:
A) Sexo oral;
B) Sexo anal;
C) Sadomasoquismo;
D) Orgías;
E) Sexo lésbico
o F) Todos los anteriores".
¿Cuál era la C?
Hola, me llamo
Maty O'Toole O'Reilly O'Shea.
Quiero estudiar
con las monjitas y todo eso.
Bienvenidos a mi casa
y al estilo de vida
inmerecido de los ricos.
Me llamo Arch Cummings
y me he propuesto
tirarme a tantas tías
como me sea posible.
De Nan paso.
Le gusta el teatro...
Ya me entendéis.
Ella no encabeza mi lista.
Un hijo pobre puede mandar
a su padre a la mierda.
Ser uno mismo.
¿Qué va a hacer el padre?
¿Echarle de casa?
¿Desheredarle?
Su vida no va a cambiar mucho.
No tiene nada que perder.
El amor de su padre.
Eso lo perdió hace mucho tiempo.
Culparte no le servirá de nada a Buck.
- Hola.
Muffy, sabes hacer que un tío
esté deseando comerse... el postre.
Dios, que sea un banana split.
La hospitalidad de los St John
en su exponente máximo.
Me siento como en casa.
¿Qué tal nos sentarán estas habas?
Nan, ¿quieres habas?
- Me pregunto qué tal estará Buck.
- Podríamos llamar.
- Llamaré más tarde.
- Seguro que está en buenas manos.
Cambiemos de tema.
Bueno...
Harve se va a presentar
a una entrevista.
¿Y los demás? ¿Sabéis qué queréis
hacer después de la graduación?
- Buen tema, Arch.
- Esto es increíble.
Miradnos: Ricos, independientes,
la esperanza del futuro.
Y nadie tiene claro
qué hacer con su vida.
- Rob lo tiene claro.
- ¡Kit!
- Va a hacer Medicina.
- ¿Ya te han admitido?
- Vamos a dejarlo, vale.
- Ya lo has hablado con tu asesor.
ÉI no quiere hablar de eso.
- No me importa.
- Estamos entre amigos, ¿no?
Algo así.
Dijo que lo olvidara.
Puede que me llegue la nota,
pero la falta de seriedad
es mi principal obstáculo.
- Y eso es lo que buscan.
- Eso me han dicho a mí.
Le pregunté si estaba de broma.
¿Cómo te vas a tomar la vida en serio
si cualquier idiota puede pulsar un botón
y desintegrarnos en un instante?
No le convenció.
¿Qué es eso? ¿Dom Pérignon
o un rosado espumoso?
- Huele a vino de cartón.
- Te has lucido, St John.
Propongo un brindis.
Bueno...
Una vez me dijeron que nunca olvidara
a los amigos de la universidad.
Intento no olvidarme
de ninguno de mis amigos.
- ¡Cállate!
- Porque...
Porque serán tus amigos
de toda la vida.
Así que por nosotros.
Y por mi vida,
porque me alegra estar aquí
compartiendo este momento
con vosotros.
Muffy, ¿quieres añadir algo más?
- ¿Por qué yo?
- Porque eres la anfitriona.
De acuerdo.
En La vida de Johnson
James Boswell dice:
"No podemos decir
en qué momento surge una amistad.
Como cuando se llena
una vasija, gota a gota,
la última rebosa.
Así en una serie...
En una serie de gestos cordiales,
el último desborda el corazón".
Brindo por que nuestros corazones
se desborden
y por que nazca la amistad.
- Bien dicho.
- ¡Salud!
¡Salud!
¡Me he puesto perdido!
¡Muffy!
¡Inocente, inocente!
- ¡Jo! ¿La suite nupcial?
- ¿Te gusta?
- Te va a hacer falta una habitación.
- Te tomo la palabra.
¿Muffy?
Sé que Arch y tú salisteis juntos
antes de que yo lo conociera.
Arch es un sol,
pero sólo tiene dos expresiones.
- Cuello arriba, cuello abajo.
- Ya me he dado cuenta.
Lo que intento decir es...
Siempre eres la primera en todo,
pero Chaz es mío.
- ¿Y Hal qué?
- ¿El del premio extraordinario?
¡Por favor! ¡Qué asco!
No me digas
que no te has fijado en mí, Muffy.
Nuestras miradas se cruzaron
la primera vez que nos vimos
en la clase de economía.
Piénsatelo, Muffy.
Con mi... mi talento
y tu...
...dinero. No.
Está bien.
Aquí podremos estar solos.
Estás de cachondeo.
Muffy debe de saber algo de nosotros
que nosotros no sabemos.
- iAbrázame, colega! ¡Abrázame!
- ¡Enfunda tu pistola, vaquero!
Juguemos a esconder la salchicha.
¡Levántala!
¡Abrázame como un hombre!
Pensáoslo bien, familia.
Con mi innato sentido de la iniciativa...
...y vuestro...
...vuestro...
SEIS VÍCTIMAS EN LA NIEBLA
MUERTOS - SINIESTRO TOTAL
COLISlÓN
Me he equivocado de habitación.
¡Mierda!
¡Venga ya!
¿Rob?
¿Sigues enfadado?
Por lo de la cena.
No.
Perdona. No estoy
enfadado contigo. Estoy...
...enfadado sin más.
¡Joder!
Muy gracioso.
¡Muffy!
¡Arch!
¡Hola, Muff! Hola.
¿Sabes qué hora es, mi vida?
Buenas noches.
¡Muy gracioso, tíos!
¡Es un aparato mejor que el tuyo!
¿Hay alguien ahí?
Mierda.
¿Quién hay ahí?
¡Joder! ¡Coño!
¡Joder con el gato!
¡Dios!
Buenos días.
...Buck salía en mi pesadilla
y no sé...
Buenos días.
Tenía hambre.
Tengo muy mala pinta.
- Buenas.
- Me olvidé de cambiarme.
- ¿Quién ha sido el afortunado?
- Y yo qué sé.
- ¿Dónde está Skip?
- Depende de lo que se haya metido.
- Estáis de coña.
- Adiós.
Oye, Nan, anímate. Venga.
No, gracias.
Me parece mejor esperar
a ver qué quiere hacer Muffy.
Chaz en el regate...
Regatea...
¡Cuidado con esa rodilla!
Yo cubro a Nikki, ve a por el balón.
Yo cubro a Nikki.
Ya está.
- Defensa individual.
- ¡Harvey, Harvey!
¡Muy buena, Harve!
¡Muy buena!
Rob, ¿qué te pasa?
Estaba pensando...
...en la reunión con mi asesor.
- No voy a llegar a nada.
- Sólo dijo que te falta seriedad.
Kit, debes de estar loca
por pasar tanto tiempo conmigo.
Ahora estás muy colada.
¿Qué pasará
cuando esté arreglando televisores?
- ¿Cuando esos tíos estén yendo...?
- Rob, tienes razón.
Lo sé. Ya te lo he dicho. Tengo razón.
- Tienes razón.
- Lo sé. Ya te lo he dicho.
- Sin duda alguna.
- Tengo razón.
Eres un gilipollas.
¡Dios! Sí que lo soy.
Ven aquí, cariño.
¡Skip, eres un hijo de puta!
¡Skip!
Una respetable pareja cuáquera
se acerca después de una sesión
moderada de sexo.
- ¿Qué tal?
- ¿Dónde está Skip? ¿Le habéis visto?
- ¿Y a quién le importa?
- ¡Joder, quiero una respuesta!
Acabamos de verle en el cobertizo
en una balsa a la deriva.
Estaba inmóviI. Parecía muerto,
a menos que sea otra broma.
- Si era Skip...
- Era él.
¿Le ha visto alguien desde anoche?
¡Joder!
- Lo buscaremos. Vamos.
- Os acompaño.
¿Qué pasa?
¿Ha pasado algo?
¡Skip! ¡Contesta, mamón!
- ¡Skip!
- Un momento.
Mirad.
La navaja de Skip.
¿Creéis que ha sido el tío del ferry?
No lo sé. No sé qué pensar.
Vamos a buscarlos. Uno de los dos
tiene que andar por ahí.
- ¿Nos separamos?
- Sí.
A mí no me jode nadie.
Sé por qué me estás evitando.
Te crees que esto es divertido.
Por eso me has invitado, ¿verdad?
¿Cómo lo has sabido?
¿Por sus amigos pijos?
No sé de qué me estás hablando.
¡La cinta apareció allí sola! ¡Sin más!
Creí que querías ser mi amiga.
¡Skip!
¿Skip?
¿Algún rastro de Skip?
No he tenido suerte.
- ¿Dónde está Arch?
- Estaba contigo.
- ¡Mierda! ¡Basta!
- Esto no me gusta.
- No me gusta nada.
- Hay que llamar a la policía.
8248. El agente Potter
tiene una oficina en su casa.
¿Quién quiere té?
Calma los nervios.
¿Está de broma?
No sabía qué queríais cada uno,
así que os he traído de todo.
Yo te ayudo. Voy a por agua.
- ¿Ha localizado al agente?
- Ni siquiera contestan en tierra firme.
La llave del agua.
- Debe de estar rota.
- ¿No hay agua?
- ¿Qué pasa?
- ¡No hay agua!
Pasa todo el tiempo.
Pero hay agua en el pozo.
Yo iré. Dime dónde está.
Te acompaño.
No estoy preocupada...
...por ellos.
Skip y Art.
Seguramente nos están gastando
una broma de mal gusto.
Sí. Seguramente.
¿Es eso de ahí?
Ya lo creo que es un pozo.
¿Quién cavó esto? ¿Pocahontas?
Déjame a mí.
Tengo más experiencia que tú.
¿Te refieres a tu granja?
Tú crees que soy un palurdo,
pero quisiera demostrarte lo contrario.
¿Por qué?
Porque me encantaría
arar tu campo.
Llena el cubo.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
- Se me ha caído el cubo.
- Harve.
¡Hal! La cuerda estaba podrida.
Cualquier idiota se habría dado cuenta.
- Tú no te has dado cuenta.
- ¿Te importa iluminar el pozo?
- La has hecho buena.
- La he cagado. Ahora estamos en paz.
¿Qué vamos a hacer?
- Mira, hay una escalera.
- ¿Y?
- Pues baja.
- ¿Estás loca?
No me hace gracia
pasarme el fin de semana sin agua.
Yo no pienso bajar.
Está bien.
- ¡Espera! ¿Qué haces?
- ¿Y a ti qué te parece?
No deberías hacerlo. Nikki...
Harvey, ya no soy una niña.
No me dan miedo los bichos.
Cuidado. Mira por dónde vas.
¿Que mire por dónde voy?
¡Qué listo! Aquí no se ve nada.
Bueno, mira lo que puedas, ¿vale?
Ten cuidado.
¡Nikki!
¡Nikki! ¡Contéstame, Nikki!
Estoy bien.
¡Nikki! ¡Nikki!
¡Contesta!
¡Nikki!
¡Auxilio! ¡Nikki!
¡Nikki! ¡Contesta!
¡Ayudadme! ¡Rob, Kit! ¡Auxilio!
¡Nikki, contesta!
¡Mierda!
¡Ay, Dios!
¡Vamos!
¡Dame la mano! ¡Vamos!
Ya ha pasado.
Los otros estaban fuera.
Aquí dentro estaremos a salvo.
Tiene que ver con lo que pasó
en el ferry, ¿verdad?
Fue un accidente.
¡Joder! ¿Es que no lo saben?
Muffy, ¿dónde guardáis las armas?
¿Las armas?
No hay armas en esta casa.
- Toma.
- ¡Más agua, no!
- Tranquila, es agua con gas.
- Toma.
Diga.
Agente Potter, tiene que ayudarnos.
Arch, Skip y Nan...
Un momento.
¿Qué estás diciendo?
Eso es imposible.
Ahora mismo estoy
en el hospital visitando a Buck.
¿Con Muffy?
¿Qué está diciendo?
Sí, está bien.
Pero por favor, tiene que venir.
Viene hacia aquí.
Quiere que esperemos juntos.
- ¿Y el conductor del ferry?
- No ha sido él.
- Han pasado el día juntos.
- ¿Qué?
- No lo entiendo.
- Yo tampoco.
Encenderá una bengala
cuando esté cerca del muelle.
Iremos juntos a esperarle.
Mientras tanto, nos quedaremos aquí.
Es el despacho de mi padre.
He venido a comprobar
que estaba todo cerrado.
He cerrado las ventanas.
Buena idea.
Cuando hay mucha corriente,
puedes tardar la noche entera
en llegar a esta isla.
Y algunas veces... no llegas.
Ya.
¿Por qué tarda tanto?
A lo mejor hay corriente.
Un momento.
¿No deberíamos estar juntos?
¿Dónde están Rob y Muffy?
- Rob está cerrando las puertas.
- ¿Y Muffy?
- Últimamente está muy rara.
- ¿En qué sentido?
- ¿No lo habéis notado?
- Todo el mundo está igual.
- Las zapatillas de enfermera.
- ¿Qué zapatillas?
Lleva unas zapatillas
con suela de goma.
Tuvo una pelea con Nan en el pasillo
antes de que Rob y tú
volvierais solos del bosque.
Sobre algo que había encontrado
Nan en la habitación. Algo...
- ¿Qué?
- Algo que ver con un aborto.
Yo también encontré algo
en mi habitación.
Pero creo que no era para mí.
- ¿Seguro?
- Vete a tomar por el culo, Chaz.
- ¿Qué encontraste tú?
- No he encontrado nada.
¿Y nos lo vamos a creer?
Así es. Pasé la noche con Nikki.
¿Y tú qué?
- ¿Yo qué?
- ¿Cuál es tu secreto?
- No sé a qué te refieres.
- Entré en tu habitación ayer.
Estabas acojonado.
Había leído unos recortes de periódico
sobre unos accidentes.
- ¿No tenían nada que ver contigo?
- ¡No! Todo el mundo tiene accidentes.
- Yo no.
- ¡Déjalo, Chaz!
Me gustaría saber
cómo se enteró Muffy y por qué...
¡Dejadlo ya, tíos!
¿Qué nos ha pasado?
¿Qué ha pasado con nuestra amistad
y lealtad incondicional?
¿Qué estamos insinuando?
Estamos hablando de la posibilidad
de que Muffy, nuestra amiga,
nos haya invitado a su casa para...
Voy a subir.
Muffy, deberíamos permanecer juntos.
Ésta es mi casa.
Estaré en mi habitación.
Tiene razón.
Estamos empezando a agobiarnos.
Siempre y cuando estemos cerca
por si alguien grita.
¿Subís?
- Yo voy al ático.
- ¿Por qué?
Será más fáciI ver llegar al agente.
Está bien. Yo vigilaré las escaleras.
- ¡Nikki, vamos!
- "¡Nikki, vamos!".
No me lo repitas más.
- ¿Qué haces?
- ¿Y a ti qué te parece?
Quédate si quieres. Cierra con llave,
cava una trinchera, espera.
Cuando me vaya de aquí,
no volveré jamás.
- Debemos permanecer juntos.
- Hasta ahora nos ha servido de mucho.
¿Y qué piensas hacer?
¿lrte sola al muelle?
¿Vas a facturar tu equipaje y esperar
a que venga un transatlántico?
No puedo seguir aquí.
¿Y si el agente no viene?
Me iré a nado si es necesario.
Cálmate.
Han muerto tres personas
y me pides que me calme.
Nikki, para un momento. Mírame.
¡Nikki, mírame!
Sé que lo has pasado muy mal.
Todos nosotros lo hemos pasado fatal.
¿Estoy nervioso? Sí.
¿Estoy asustado? Sí.
Pero no salgo corriendo
como una gallina degollada.
- Muy gráfico.
- ¡No!
Lo que pasa es que hay
que tomárselo con más calma.
Venga.
¿Se preocuparía tanto
el halcón del sadomasoquismo?
Muy gracioso.
Tienes que mirar el lado positivo
de las cosas. Todo se arreglará.
¿Te importa quitarte esa cosa?
Vale. ¡Ah! ¿Qué te parece ésta?
- ¡Qué gilipollas eres!
- Yo sé que te encanta.
¡Bésame, nena!
¡Apártate!
¡Dame más!
Me encanta cuando eres tan mala.
Lo malo es que no se respira
muy bien con esto.
¿Nikki?
¡Ven a por mí!
Muy agudo, Chaz.
¿Qué quieres que haga?
¿Me desnudo y salto encima de ti?
¡Me excitas un poco y ya está!
Tienes mucho que aprender.
¿Es una indirecta? ¿Tú me enseñas
el tuyo y yo te enseño el mío?
¡Olvídalo!
Puedes coger tu cosa
y metértela en tus calzoncillos.
Chaz...
¡Chaz!
Venga ya, Chaz. Dime algo.
Hace años que nadie sube aquí.
- ¿Le ves?
- No.
Su barco no tiene luces.
O no quiere encenderlas.
Kit, él me dijo otra cosa
de Muffy, por teléfono.
¿Qué?
Que no confiara en ella.
Que no nos quedáramos
a solas con nadie.
Y menos con Muffy.
- ¿Qué estaba insinuando?
- No entró en detalles.
- Eso es una tontería.
- ¿Tú crees?
La conoce desde hace
más tiempo que nosotros.
Espera, Rob.
¿Qué es eso?
Unos muñecos.
- Rob, ha estado aquí.
- ¿Y qué?
¡Rob!
¡Joder!
- ¡Rob!
- Son Arch, Skip y Nan.
¿Quiénes son esos dos?
Ha llegado. Vamos.
¡Harvey!
¡Nikki!
- ¡Rob!
- No sé dónde está Harvey.
Yo no sé dónde está nadie.
Nikki tiene la puerta cerrada.
Estaba cerrada.
- ¿Y Muffy qué?
- ¡Déjala!
¡Es mi amiga! ¡Muffy!
¡Muffy!
¡Abre la puerta, Muffy!
¡Vamos!
¡Agente Potter!
Rob, espera. No entres ahí.
Si hay más bengalas,
podríamos encender una.
A lo mejor ya está en casa.
- Mierda, no está la llave.
- Joder.
Espera, Rob.
"Hospital del Estado. De conformidad
con nuestras últimas cartas,
les hacemos saber que la paciente
continúa desaparecida
y es posible que intente
volver a casa.
Si la ven, actúen con precaución
y notifíquenlo de inmediato.
La Srta. St John ha estado
internada durante tres años
y se considera muy peligrosa".
¿La Srta. St John? Muffy no ha estado
internada durante tres años.
Ha estado en Vassar.
- Hay que encender el motor.
- ¿Cómo?
La casa. Muffy dijo que había
una copia en la cocina.
Rob, no puedo volver.
No puedo.
Kit, no nos queda otro remedio.
Tenemos que volver.
Rob, mira. Las puertas.
Están cerradas.
Allí.
Entraremos por allí.
Toma, sujeta esto.
¿Dónde están las escaleras?
¿Qué ha sido eso?
Rob, mira.
- ¡Dios mío! ¡La ropa de Muffy!
- No lo entiendo.
- ¡Quieto!
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
¡Dios!
La foto de las niñas en el despacho,
la carta,
y lo que te intentaba
decir el agente.
¡No es Muffy! ¡Es Buffy!
¡Su hermana gemela!
Rob, ¿te das cuenta? ¡Rob!
¡Dios mío!
Aparta eso.
- Rob, no puedo...
- ¡Apártalo!
- Las llaves tienen que estar aquí.
- ¿Dónde?
¡En la pared!
¡Joder! ¡Busca en los muebles!
¡No la encuentro!
¿Dónde cojones está?
¡Kit!
¡Déjame salir!
¡No!
¡Rob!
¡Buffy!
¡Corre, Kit!
Por favor, déjanos en paz.
Por favor, nos vamos a ir.
Ya basta.
- ¡Quieta!
- ¡Cariño!
Deja que nos vayamos.
Buffy, deja eso.
¡Déjalo!
¡No, Buffy, no!
- ¡Te quiero, Kit!
- Por favor...
No. Por favor, déjanos en paz...
Por favor.
Déjanos ir, por favor.
¡No!
¡No! ¡No!
¡Ja, ja! ¡Ja, ja, ja!
¡Muy gracioso, tíos!
Muy gracioso. ¡Que os den!
¡Kit, te quiero!
¡Kit! ¡Te quiero!
Yo también te quiero.
¡Inocente, inocente!
Lo habéis hecho fenomenal.
Os quiero a todos.
Gracias por haber participado
en este juego.
De nada. Cuando tú quieras.
Rob, Kit y tú habéis sido los mejores.
Lo habéis descubierto todo.
Las pistas. Han colado.
- ¿Qué pistas?
- ¿De qué va todo esto?
Y no digáis "inocente, inocente"
que os mato.
Inocente...
Es un guión para un fin de semana
especial. Así mantendré esta casa.
El mes que viene heredo
de mi madre esta casa. Es cierto.
Pero tengo que demostrarle
a mi padre que sabré llevarla,
con los impuestos y gastos.
Si no, la venderá.
Por eso he decidido
convertirla en una casa rural.
Pero no se limitará
a las típicas cosas viejas del campo.
Nos especializaremos en ofrecer
un fin de semana
de misterio inolvidable.
Necesitaba un ensayo.
Tenía que probar mi idea con alguien.
- ¿O sea que vosotros ya sabíais?
- A mí no me mires.
Nos engañó igual que a ti.
Porque os lo expliqué
cuando moríais.
Pero sin vuestra ayuda
no habría resultado.
Y no tienes ninguna gemela, ¿verdad?
Hay un gemelo loco,
pero no se llama Buffy.
- ¿Gemelo?
- ¿Skip?
- ¿Es tu hermano?
- ¡Capullo! ¡Tú lo sabías!
Sólo al principio. Muffy me dijo
que os gastara la broma del ferry.
No sabía lo de Buck.
Buck Williams,
maquillador por excelencia.
Te he traído algo, valiente. ¡Toma!
Son accesorios viejos
que adapté para vosotros.
- Yo he picado.
- Me imagino que él no es un agente.
Kit Graham, os presento
a mi tío, Frank St John,
de St John et Frères, Wall Street.
Hola. Harvey "Hal" Edison Jr.
Encantado, señor.
¿Qué tal he estado?
No había actuado en mi vida.
¡Estaba como un flan!
Cal es el que nos lleva
de la isla a tierra firme.
Pero sabía que estaría dispuesto
a participar en la obra.
Tienes suerte de estar viva.
La verdad es que casi mato a Harve.
Y lo de la serpiente de Arch
fue una casualidad.
Pero los clientes sabrán
lo que les espera,
y el escenario
no será tan peligroso.
Me arrepiento de haber puesto
pistas falsas en las habitaciones.
Algunas de ellas han sido
de mal gusto y os pido perdón.
Pero lo pasamos bien, ¿no?
¡Venga!
Nunca olvidaré este fin de semana.
Ni yo tampoco.
Casi me cago de miedo en el bosque.
¿Cómo que casi?
Yo estaba allí, ¿te acuerdas?
Arch, ¿te lo has hecho encima?
Bueno, ya sabes, estaba...
No te preocupes, Arch.
Podrás sacarlos de la secadora pronto.
Ven aquí, maníaca.
- ¿Qué haces?
- ¡Perdón!
¡Inocente, inocente!
Downloaded From www.AllSubs.org