Downloaded From www.AllSubs.org
Кучи син!
Отначало когато ти проговорих,
не бях уплашен.
Просто се чудих
защо носиш тези обувки.
Вече знам.
Ние и двамата сме в тази игра, Рат.
Какви обувки ще носиш...
...когато дойде твоя ред?
Ще удвоя залога.
Кажи че не си ме открил.
Чуваш ли.
Говоря като мишена!
Не дърпай спусъкът.
Още недей.
Е , убил съм някой и друг невинен.
Ти си извисен и могъщ!
Ти и твойте правила!
Някой трябва да върши работата
която не искаш да свършиш.
Не трябва да умирам така!
Аз не съм мишена.
Не искам да умра , като мишена.
Зареден е.
Благодаря ти, Рат.
Стари приятелю.
Не ме е грижа в какво вярваш.
Ще го направя.
Излизам. Аз се оттеглям.
Разкарай се, Кучи син.
И трябва.
Вниманието не е насочено само към починалия ,
но и към някои от опечалените.
Сега пристина билионера в уединение
Алан Бранч
...да отдаде почит на брат си , който загина
трагично в автомобилна катастрофа.
Бранч , беше видян за последно
преди да даде показания в сената
преди десет години...
...за нелегално финансиране на...
...десното крило на  легионите  на смърта
действащи в Централна и Южна Америка.
Роден е в Куинс,
Ню Йорк, и, както виждате е...
...в инвалидна количка,жертва на атентат.
Преди 10 години Бранч беше изправен
пред сената и разпитван...
...около нелегалните му операции
в пране на пари , трафик на наркотици...
...и финансиране на легионите на смърта.
Нека се помолим.
Исусе Христе...
...минаха 3 дни откакто смърта го отне...
..Благослови гроба му и всички ,
които вярват в него.
Mакар тялото му да лежи в земята,
нека вярата  му го издигне отново.
Благослови този гроб,Господи,и
Дай на Самуел да почивав в мир....
Боже Господи!
Застреляха го!
Хайде,малко копеле ,бъди смел
Тръгвай да бягаш.
Залегнете!
Мамка му.
Хвърли оръжието надалеч!
На земята!
С лице надолу!
Добре!
Хвърли го!
Не мърдай!
Ръце на гърба!
Какво  прави?
Проверявам го за още оръжие.
Къде е?
-Не се притеснявай.
-Не се притеснявам.
Ето го.
На сигурно място.
Радвам се  да се запознаем.
Чакай. Линейка, Минавай!
Задръж!
Движи се!
Да минава следващия!
Разкарай се от тука!
Къде се намирате със заподозрения?
Придвижваме се към участъкът ...
...със задържания.
Роджър. Ще ти покажа кратък път
за придвижване със заподозрения.
Погледни.
Виж го.
Виж навън!
Няма да можеш да се измъкнеш!
Повален полицай.
Виктория Авеню. 2700 участък.
Повтарям...
...Повален полицай.
Bravo 3, Как  сте?
Bravo 3, Моля отговорете.
Повтарям, повален полицай.
До всички части, заподозрения в
убийството на четиримата полицаи
отговаря на следното описание.
Мъж .Латиноамерикански тип,
30 годишен, въоръжен и опасен.
Навлюдение на всички автобусни спирки
и на летището.
Дявол да го вземе!
Добре ли сте?
Току що взех тази кола!
Съжалявам. Добре ли сте?
Какво ще кажеш да ги вземеш?
Нямам застраховка.
Ето.Вземи ги.
Съжалявам.
Някой блзо до Дениуей и Пето?
Имаме двойка до Кроун Хил.
Някой близо до Кристинас авеню?
Имаме мъж за летището.
501, Аз съм там.
Хайде. Бъди ти.
Такси!
Зает съм.
Ние бяхме първи!
Летището.
Дадено.
Порязали сте си главата.
Видя ли това?
Имах инцидент в работата.
Какво работиш?
Аз съм,как да го кажа...
...смъртно уморен.
И, запази си празнословието за някой друг.
Празни приказки. Не съм чувал
тази дума от дълго време.
Какво правиш?
Това беше погрешен завой.
Съжалявам.
Загуби си бакшиша.
Смяташ че искам да те извозя?
Просто си свърши работата.
Никога не съм извозвал някой
през целият ми живот!
Гледай си работата!
Махай се.
Смяташ че искам да те извозя?
Просто се разкарай.
Ти не можеш....
По дяволите мога.
Вън.
Търси си друго такси.
Не мога да повярвам на това.
Робърт...
...Рат.
Не можеш да ме застреляш
през стъклото.
Куршумоустойчиво.
И когато излеза...
...ще ме очистиш.
Е...
...сега какво?
Кой си ти?
Робърт Рат...
...иска да знае кой съм.
Не мога да повярвам на това.
Бейн.
Мигел Бейн.
Нека да отгатна. Отмъкваш някакво такси и...
...после чакаш правилното обаждане.
Това е гениално.
Тогава почваш да се ебаваш
със мене.
Но няма начин да стане.
Ти открадна договора ми.
Как  разбра за него?
Безшумен...
Ругер.22.
Класика.
Е трябва да знаеш, смених го...
...когато разбрах че ползваш същия.
Извини ме за това.
Беше далечен изстрел.
но и добър.
Или не мислиш така?
Кой е поръчителя ти?
Защо не караш?
Или ще се опознаваме с разни....
Празнословия.
Нека поседим.
Става ли?
Карай.
Номер 13 изглежда уморен.
Може би има нужда от почивка.
Карай.
Да защитим невинните.
Колко слабохарактерно.
Можеше да ме има още на гробището ,
но не можа да застреля ченгетата.
Той е антика.
Трябваше да опитам! Кой знае?
Може би не е правено в Америка!
Изглеждат нервни, а ?
Станаха такива откакто уби
четирима от тях.
Харесваш ли гробищата?
Рим, 14 век преди Христа.
Убиват генерал Флавиус ,
на погребението на брат му.
Не можех да чакам братът на Бранч
да умре сам , затова убих и него.
Горд ли си от мене, Боби?
Добре....
Бях щастлив да се запознаем.
Някой ден ще кажа на малкото ми бебче
за тази невероятна среща.
По дяволите!
Кой е поръчителя ти, момче?
Дявол да те вземе!
Останах жив!
Не за дълго.
Какво правиш?
Какво по дяволите правиш?
Ще ни убиеш!
Тръгваме след тях.
Роберт 2, преследва
жълто такси, 501.
В преследване.
Молбата ви е приета.
Роберт 2 отговарям.
До всички, Жълто такси номер 501...
...откраднато близо до мястото
където бяха  застреляни полицаите
10-4, Въздушен контрол отговарям.
Въздушен контрол
се включва в преследването.
Заподозрените са считани
за въоръжени и много опасни.
Роберт 2, прието.
Обърни тука!
Познавам мястото!
Направи го!
Не ми давай повече съвети,
Тук Въздушен контрол . Насочили сме се
към"Мичиган".
До всички, Заемете позиция.
Ще ги вкараме в засадата.
Не ги губете.
Тук Въздушен контрол. Следим ги.
Научил съм всичко което
някога си правил.
По дяволите, много сте добри!
Ти и руснака, Николай Талинков.
Тачлинков.
Знаеш, че някои казват че
живее на някакъв остров в Гърция.
Но аз смятам, че ти си най добрия!
Смятам, че смърта на Николай
е била гвоздеят в кариерата ти!
Прав ли съм ,Боб,?
Чух че сте играли кодиран шах
в раздела за некролози на  Ню Йорк Таймс.
Изгледах 10 шибани мили микрофилм!
Но го намерих! I Намерих го!
Последната игра свършва
без да има победител!
Ти знаеш какво е станало с приятеля ти.
Сега и аз знам,
какво му се е случило.
Убил си го
за да бъдеш номер едно.
Офицер...
...взима пешката.
До всички, Въздушен контрол има видимост
Повтарям.Въздушен контрол има видимост.
Заподозрените се движат източно по "Сикамор ".
-Въздушен контрол имате ли видимост?
-Следиме ги.
Загубихме ги.
Да видим какво каза за:
''Офицер взима пешката?''
15 години, а все още помня тази игра.
Все едно беше вчера.
Мразя да губя, но ти си най добрия.
Да, този го помня.
Да видим какво знае хлапето.
Въведете следващ ход.
Офицер взима...
...пешката.
Мишена.
Аз съм мишената.
Мигел Бейн.
Не си играй с мене.
Не ме допускаш?
Това ли е което искаше, Николай?
Това е.Излизам извън играта
Къде да отида?
$2 милиона и се махам.
Махам се.
Сиатъл.
Експерт по надзора.
Купувачи.
Мишената. Кой е мешената?
Ето ти Перла.
Ето ти.
Не, Благодаря.Не искам нищо.
Просто ще отида да изпия едно кафе.
Знаеш ли? Забравих да ти кажа.
Взехме снимките.
Да видим какво имаме тук.
Тази е добра.Харесва ми.
Това е добрата ти страна.Виж.
И другите не са лоши.
А казват че не съм добър фотограф.
Сега нямам време за тези разговори.
-Ти винаги нямаш време да поговорим!
-Това не е вярно!
Но сега не е подходящото време!
Исках да говорим снощи
но ти не поиска!
Исках да се наспя!
Здравейте, Mис. Слатър. Какво правите?
Всеки път когато почваме този разговор...
Защо винаги ме предизвикваш?
Деца...
...какви ги вършите?
Не излизай навън
както правиш всеки път
Така няма да изгладите отношенията
Не по този начин..
Спри!
Концентриран съм да разбера
какво иска майка ти.
Искаш да затръшнеш вратата?
Стая 1 15.
Имам диска.
Купувача идва на обяд с полет 1055.
Ще осъществим връзка в 12:30
и на всеки 15 минути след това.
Имаш ли копие на твърд носител?
Да. Как да наричам шефа?
-Наричай го Реми.Как да те открият?
-Ще разберат.
Да следват нарежданиятя това е.
Бедното момиче.
Здравейте. Добре дошли.
Как сте днес?
Отнасяй се внимателно с колата ми.
Супер. Има ли нещо друго ,
което да направя за вас ?
Нека оставя билета ви тук.
-Имате ли нужда от помощ за багажа?
-Не, Взех го.
Имате нужда от билета.
Ето ви го. Благодаря.
Мразя този ресторант.
Какво ужасно място.
Не харесвам нищо тук.
А и всичките тези чужденци.
Какъв отвратителен,
отвратителен ресторант.
Не прави повече резервации тука.
Трябва да намериш по добро местенце.
Четвърти етаж.
Добре дошла, мила. Мойто съкровище.
Пристгащия пътник Господин Реми
моля да заповяда на белия телефон.
Господин Реми , моля да заповяда
на белия телефон.
Реми е.
Готов ли си да пазаруваш от
домашната мрежа? Цената е $40,000.
Къде си?
Готов ли си? Да или Не.
Да.
Хотел ,,Мариот,,Има платен телефон
от другата страна на асансьора .
Имаш 20 минути,вече минаха
10 секунди.
Подстрижи се.
Добре, Бърз си.
Отвори Жълтите страници.
Добре.
Сам ли си?
В градът по бизнес?
Разлисти страниците.
Намерих го.
Стая 718. Ако усетя нещо...
..Взимам диска и се махам.
Разбрахме ли се?
Разбрахме се, Да.
Задръжте асансьора, ако обичате
По Дяволите.
Извинете.
Всичко е наред.
Поддръжка.
Оператор.
Искам да съобщя за проблем на 12 етаж.
Електричеството изгасна.
Четвърти етаж.
12 етаж? Коя стая?
Ще проверя за прекъсвания по веригата.
Седми етаж.
Извинете .Съжалявам.
Искам да направя резервация.
Настаняване,напускане,Да проверим
дали някой е наел няколко стаи.
Хайде излез, къде си.
718.
Хей, момчета, по спокойно.
Отпуснете.
Първо, искам $10,000 депозит.
Сделката не беше такава.
Тогава нямаме нищо за дискутиране.
Чакаи. Задръж.
Ето какво е днешното меню.
един момент...
...Трябва да поставя дискета.
Готово, сложих я.
Къде да оставим десетте хиляди?
Има отвертка на масата,
сложете ги в количката.
Чикаго Булс. Добър отбор.
Двадесет стаи.Не
Katz. Две стаи, 718 и 542.
Плащане кеш. Нека видим в поръчките.
Два 9 милиметрови.
Стая 718, нищо. Стая 542....
Кафе, кафе, кафе, кафе...
...риба тон.
Риба тон?
Идват.идват
Виж, Перла!
Пари от небето.
Момиче, пази ми ги горещи.
Идвам да прехвърля диска,ориентираш ли се
по получаването на информацията.
Получаваш ли това, Ханс Бринкер?
Интерпол.
Телефон?
Идва от тук.
Това не е моя.
Интерпол.
Какво става там?
Ало? Чуваш ли ме?
Ханс Бринкер, Г-н Холандецо, говори.
Не се ебавай.
Ало?
Моля завършете прехвърлянето.
Кой е?
Кой си ти по дяволите?
Моля завършете прехвърлянето.
По дяволите!
Не, чакай.
Мамка му.
Мила...
...Идвам да изтръгна сърцето ти.
Дева Марио.
Да те поставим на мястото ти.
Не ми причинявай това.
Трябва да тръгваме. Хайде.
Пърл,ела. Хайде , моля те.
Не прави така.
Хайде , ела.
Недей!
Недей?
Недей какво?
Рат...
...ти ли си?
Дискетата.
Ти си.
Диска.
Открил си хода.
Офицера взима пешката.
Това е добър ход.
Николай би играл по същия начин.
Не мислиш ли?
Имаш ли някой ход за мен?
Знай, че обичам шах.
Жива ли е?
Уби ли я?
Уби ли мишената?
Там ли си сладурче?
542.
Мъртва ли е вече?
Смятам че грижите по бизнеса ми
са към края си.Не смяташ ли така?
Жена.Не е като да убиеш мъж.
Дърпаш спусъкът по различен начин.
Хубава ли е?
Дръпни спусъкът. Убий я.
Хайде. Направи го. Давай.
Дръпни спусъкът.
Дръпни спусъкът. Убий я.
Бъди професионалист.
Убий я.
Това е пейджъра ми.
Излизай.
-Къде е колата ти?
-Не помня къде паркирах.
Колата ви е там.
Всичко е наред.Ще го вдигна
Кой си ти по дяволите?
Правителственна служба.
Глупости.
Просто карай и не бързо.
Къде?
Ти знаеш откъде да вземем дискетата.
По бавно.
Не мога, Нервна съм.
И другият ли работи за правителството?
Има нещо между вас.
Така ли е?
Просто ме остави намира.
Не можем.
Ти си мишена.
Спокойно!
Котката ми!
По Дяволите!
Перла, излез,не се страхувай
Защо си тук? Как си?
Къде е маминка?
Исках да ви попитам същото.
Благодаря, котенце.
Студено.
Топло.
Ето къде живееш.
Наистина те обичам.
Аз също те обичам.
Бебче!
Къде си?
Шибана кучка.
На долния етаж.
Искаш ли да живееш?
Дай ми ключовете от апартамента.
Ще се видим в магазина
за домашни любимци.
Празна. Мамка му.
Празна.
Дженифър, чакай!
Хайде! Мьрдай!
Съжалявам!
Жасмин.
Бавен си с оръжието!
Не аз стрелях в огледалото.
За каква по дяволите се
Изненада.
Дискът.
Дискът!
Чакай, Чакай !
Казах да изчакаш. млъкни!
Дискът.
Махай се.
Намерих купувачите.
Сега, ще махна и мишената.
Съжалявам...
...но мисля че съм избрал
грешен човек за мой герой.
Мачо. Мачо.
Знаеш ли...
...днес е рожденния ми ден.
Днес...
...Ще стана номер едно.
И си взех подарък....
Мамка му!
Мамка му! Мамка му!Мамка му!
Честит Рожден Ден.Задник
Дяволите да го вземат.
Момичето от долния етаж,
Видях я да се връща.
Няма я в апартамента и.Може да е
тук някъде.Трябва да я открия.
Тя е мъртва.
Ела тука.
Върни се.
Ела тука момиче
Тя ме харесва.
Тя харесва също и мъртва риба.
Как се казваш?
Роберт Рат.
Добре.
Аз съм Електра.
Един от тях ли си?
Бях.
Оттеглих се.
Не ти вярвам.
Казах ти...
...че ако исках да те убия...
...вече щях да съм го направил.
Виж какви ги върши.
Какво има не е зареден ли?
Зареден и безшумен.
www.moviesubtitles.org
Downloaded From www.AllSubs.org