Downloaded From www.AllSubs.org
Nimeni nu mi-a luat apărarea până
acum.
Da? Poate dacă nu ai fi aşa de prost
tot timpul, nici n-ar fi trebuit să o fac.
Bine, băieţi. În interiorul pătratului.
Hei, băieţi...
Să mergem la banca de rezerve.
- Să mergem toţi la banca de rezerve.
- Buttermaker.
- Da.
- Ţii minte atunci când am jucat bolnavă,
mama s-a dus la muncă
şi apoi tu mi-ai făcut pe plac?
- Si apoi...
- Băieţi, staţi jos!
Şi apoi am mers la Zuma
şi am făcut bodysurfing?
- Ar trebui să mai facem asta încă o dată.
- Staţi jos.
- Trebuie să vorbesc ceva cu voi.
- Domnule Buttermaker.
- Ce?
Azi trebuie să plec devreme.
Am cursuri de pielărie la clubul de arte.
Încă un curs. Bine.
Bine băieţi, ascultaţi.
"Către domnul antrenor Buttermaker,
din partea ligii.
Cu privire la siguranţa jucătorilor
şi obligaţiile ligii.
Conform regulei nr.236,
trebuie să poarte un echipament complet
pentru protejarea organelor genitale."
În concluzie, asta înseamnă că dacă unul
din voi băieţi se loveşte
mă vor da în judecată cu pretenţii aşa
de mari, încât voi intra în mocirlă.
Aşa că purtaţi chestiile ăstea.
Dă-le mai încolo, draga mea.
Deasemenea, să vă scrieţi numele
pe ele
pentru că altfel le amestecaţi.
Şi credeţi-mă, nu cred că aţi dori
să petreceţi duminica după-amiaza
alegând printre lucrurile voastre.
D-mi aia. Trebuie să protejez bijuteriile
familiei.
Glumeşti? Când le-ai văzut ultima dată?
- Are vreo semnificaţie?
- Da.
Vorbeşti latina? Sunt mult mai bun
la latină.
Nu am nevoie de ăstea.
- Chiar aşa?
- Le voi lua eu.
Bine.
Poate arunca, dar crezi că poate lovi?
- Să aflăm.
- Ţine.
Doar atât poţi?
Bine.
Ai un deştept aici. Arde-l.
Fără reţinere.
Hei, la ce oră scapi de-aici?
Engelberg, ce fel de dietă ai
de mănânci 7 hot-dog?
Fără pâine.
Pot să mănănc căţi vreau, rahatule.
Tata îmi spune că spune că singurii
oameni care pun ketchup pe hot-dog
sunt nebunii
şi texanii.
Vrei să-ţi iei mâna de pe locul meu?
Cred că e clar definit ca o zonă
în jurul farfuriei mele.
Hei, termino, faţă de rahat ce eşti!
Faţă de rahat?
Glumeşti?
Elmo e un rahat care arată
mai bine ca tine.
Ei bine, poate atunci mă poţi ajuta
să-mi lărgesc vocabularul.
Poate.
Hei, antrenorule.
Afară!
1 metru! A ratat 1 metru!
1 metru! 1 metru!
Vrei să vezi un scuipat?
Da! E nemaipomenit.
Uite un scuipat.
Şi la ce eşti tu? Vreau ceva.
Afară!
Unu, doi, trei! Îngerii!
Punctat!
Haideţi, daţi-vă de aici.
La naiba!
Dă-te de lângă mine!
Ai grijă, ticălosule.
Am spus să ai grijă!
Lăsaţi-mă în pace!
Să-ţi spun ceva! Hei!
Lăsaţi-mă jos! Lăsaţi-mă jos!
Lăsaţi-mă jos! La naiba.
- Mulţumesc.
- Dumnezeu să te binecuvânteze, Francois.
Îmi pare rău că
am întârziat, dar
am fost ocupat până peste gât toată
ziua cu granulele pentru şobolani.
Nu-i nimic.
Mulţumesc că ai venit.
Nici o problemă.
Ţi-am adus ceva.
Oţet terapeutic.
Nu mă întreba cum am avut timp,
însă le-am făcut singure.
Busuioc şi tarhon,
piper roşu şi oregano.
Shiso
şi oţet de orez.
Este...
excelent pentru pui.
Ei bine, am o problemă privind
colonul,
dar am să încerc.
Buttermaker,
meriţi o sărbătorire.
Pentru ceea ce ai realizat pentru Toby
şi pentru acei copii,
este absolut miraculos.
Vreau să spun că ne aflăm
la un singur joc distanţă
de calificarea în
Campionatul de baseball.
E...
de necrezut. E...
Felicitări. Îţi mulţumesc.
Ei bine, băieţii sunt nemaipomeniţi.
Chiar sunt.
Deci, este mai mult realizarea lor.
Ştii, trebuie să recunosc că
odată ce am crescut, nu am fost
prea mult atrasă de sport
sau de alte genuri de sport.
Dar de când te urmăresc în legătură
cu echipa,
m-am gândit mult la tine.
Am acest efect asupra femeilor.
- Serios.
- Da.
Ei bine, nu am mai avut parte de sex
de mulţi ani.
Cred că o mare parte se datorează
faptului că
am îmbătrânit şi că...
am devenit mai deosebit.
M-am gândit mult la modelul
tipului periculos.
Când auzi de...
băiatul cel rău,
de un ticălos sexy,
de criminalul în serie care
se însoară în puşcărie.
Nu m-am simţit niciodată până acum.
Până când te-am întâlnit pe tine.
Ei bine, mulţumesc.
Domnule Buttermaker.
Ce spui, Whitewood?
Ce cauţi aici?
Ascultă, puştiule. Eu...
E ceva...
ce trebuie să faci şi aceasta se referă
la ungerea continuă a mănuşii de baseball.
Deci am venit până aici să verific
dacă ai uns mănuşa de baseball.
Serios?
O, da, întotdeauna mă uit.
Bine, mă duc să o aduc.
- Vin imediat.
- Bună treabă.
Uită-te la tine.
Minunată.
- Minunată.
- Nu ştiu, e puţin...
Arată bine.
- Hei.
- Ce, te duci la circ?
- Tanner!
- Unde-i baia?
Trebuie să mă răhăţesc.
Engelberg! Aştia sunt prietenii mei!
Nu-i nimic, scumpo. Am şi eu
un umflat de ăsta mic pe acasă.
Pe hol şi la stânga, grăsanule.
Ce căutaţi tâmpiţilor pe aici?
"Giganţii" i-au bătut pe "Şosetele albe".
Dacă-i batem pe "Giganţi", ne calificăm
în Campionatul de baseball.
- Da?
- Da, sărbătorim.
Deci, dă-ţi jos hainele ălea de
agăţat şi hai să mergem.
Haide.
Nu trebuie să vă mai reamintesc
că jucăm pentru fanionul nostru
când întâlnim astăzi Giganţii.
În momentul de faţă, suntem
cea mai tare echipă din ligă.
Ce înseamnă asta pentru Giganţi?
Veşti proaste pentru Giganţi.
- Haideţi. Unu, doi, trei!
- Gata!
Hei, Kelly, stai puţin.
Uite ce. Astăzi vreau să fii ca un
aspirator pe teren.
Orice se apropie de tine,
tu iei totul.
Băieţii sunt slabi.
Nu vreau s-o dau în bară.
Bătem la uşa diviziei superioare,
înţelegi? Haide, du-te!
Bine băieţi, să-i dăm drumul.
Aşa, Kelly!
Aşa, amice!
Bună mişcare. Bună mişcare.
A treia aruncare!
O prind! O prind!
Hei, ţi-am spus că o prind!
Da, îmi pare rău.
Aşa! Tanner.
Bună treabă, amice. Bună treabă.
Nu mai fac asta.
Hei, hei, hei. Încă nu a venit timpul
să ne retragem, înţelegi?
Faci ceea ce ţi-am spus, înţelegi?
Faci ceea ce ţi-am spus.
Să nu mă faci de cacao. Înţelegi?
Înţelegi?
Adu-ţi bâta de baseball. Tu urmezi.
Altfel, pentru ce te mai afli aici?
Pentru echipa Urşilor,
Kelly Leak.
Prima aruncare!
Haide, Kelly!
- A doua aruncare!
- Ar fi putut lovi aia.
Pauză!
Kelly, vino aici.
Vino aici.
Vino aici. Ce, te joci cu mintea mea
de-acum?
Suntem atât de aproape de Campionat.
Ai probleme sau ceva de genul ăsta?
Loveşte naibii mingea aia.
Acum du-te. Haide!
Da!
A fost un tur al lui Kelly Leak.
Urşii înving cu 2-1.
Urşii se duc în finale în această
sâmbătă cu Yankeii.
Bravo, Kelly! Mergem în Campionatul
de baseball!
Ne vedem acolo.
E rece.
Trebuie să fie rece.
Tu ţine mâna acolo.
Buttermaker, mama va fi mâine aici.
Perfect.
Ştii, mă gândeam ca, după asta,
la un local "Tony Roma's" pentru o
mâncare cu sos "Carolina Honeys".
Da.
Să vă iau pe toţi într-un local elegant
ca "Tony Roma's"
- Crezi că mă scald în bani?
- Bine, atunci doar noi doi.
Amanda, tu chiar...
Trebuie să încetezi să mă consideri
tată pentru că...
Nu am spus asta.
Doar prieteni.
Ştii, putem ieşi.
Putem merge Zuma.
Să facem bodysurfing.
De ce tot îmi spui despre
bodysurfing?
Îţi aminteşti când am jucat bolnavă
şi ne-am dus la Zuma?
Nu-ţi aminteşti?
Nu, nu-mi amintesc asta.
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Dar ştii că în
zilele acelea eram
întotdeauna beat şi că
am uitat multe lucruri.
Uite ce, problema e că...
Nu trebuie să ieşi cu mine.
- Sunt un ratat şi ştii asta.
- Nu, nu eşti. Nu pentru mine.
Haide, Amanda.
Sunt un beţiv.
Tu ai spus-o.
Omor şobolani ca să plătesc
chiria pe rulotă.
În Sun Valley.
Sunt un ratat.
- Haide, Buttermaker...
- Termină!
Nu crezi că dacă aş fi vrut să
fiu ca un părinte pentru tine,
nu aş fi putut să te sun
câteodată în ultimii 3 ani?
Dar nu te-am
sunat, nu-i aşa?
Aşa că termină!
Eşti aici pentru un singur motiv şi acesta
e pentru că îţi ţii mâna în gheaţă acum.
Aşa că lasă lucrurile aşa cum sunt.
Ştiu de ce mă aflu aici.
Şi doar îmi pare rău pentru tine,
asta-i tot.
CAMPIONATUL DE BASEBALL PENTRU JUNIORI
DIN SOUTH VALLEY.
Îţi spun, să-ţi ţii mănuşa unsă.
A venit la mine să mi-o verifice.
- Serios?
- Da.
- Bună.
- Nu mai vorbi cu mine.
Sunt aici doar pentru ei.
Toby.
- Hei, ce naiba?
- Ce?
- S-a întâmplat ceva?
- Ar trebui să ştii, ticălosule.
- Ce ai spus?
- M-ai auzit.
Hei, ce se întâmplă cu voi, băieţi?
- Vrea mingea doar pentru el!
- Da?
Ei bine, datorită lui am câştigat
ultimul joc.
Aşa că linişteşte-te.
- Stai deoparte, Engelberg!
- Vezi-ţi de treaba ta, piticule.
Îi iei partea, "dietă pentru slănină"?
Ai vreo problemă, Tanner?
Nu, tu ai. M-a chemat pe mine ca să-ţi
trag un şut în fund.
Băieţi, terminaţi odată!
- Ajunge!
- Hei!
Hei!
- Ajunge!
Haideţi, haideţi.
Ridicaţi-vă! Ridicaţi-vă!
Ridicaţi-vă!
Acum, staţi drepţi şi ascultaţi-mă.
Am spus s-o terminaţi. Bine?
Ce naiba se întâmplă?
E o sculă. Se crede mai bun decât
noi.
- Cine?
- El.
Chiar este. Cum credeţi că am ajuns
atât de departe?
Nu a fost jocul tău, asta e clar.
Nu am nevoie de porcăria asta.
Am plecat de aici.
- Vino aici.
- Nu, terminaţi-o.
Tu stai aici. Terminaţi-o! Terminaţi-o!
Terminaţi-o!
Eu i-am spus ca el să vă acopere.
Deci dacă vreţi să ţipaţi la cineva,
să ţipaţi la mine.
- Asta i-ai spus?
- Da.
Vreţi să câştigaţi, nu-i aşa?
Nu asta vreţi, voi băieţi,
să câştigaţi?
Terminaţi să vă mai comportaţi
ca nişte copii de 2 ani.
Pentru că avem o şansă acum.
Ridicaţi-vă mănuşile.
Trebuie să căştigăm un campionat.
Întregul sezon
şi tot ceea ce am muncit
se ve reflecta în cele 6 reprize
pe care le veţi juca.
Ceea ce veţi face şi rezultatul
efortului,
va avea o mare importanţă
în felul în care vă veţi simţi
în următorul an.
Ne vom prezenta lumii ca învingători
sau ca învinşi?
Pentru că a fi învingător înseamnă...
înseamnă...nu ştiu...ceva mai bun.
Aşa cum văd eu lucrurile, acel trofeu
de acolo are numele vostru înscris pe el.
Şi tipii ăia de acolo încearcă
să vi-l fure.
- Al cui este trofeul, Danny?
- Al nostru, domnule antrenor.
Al cui nume este înscris pe trofeu,
Sanchez?
Al Yankeilor?
Uitaţi-vă bine la adversarii voştri.
Arată ei ca nişte campioni?
Pentru mine, nu.
Nu, nu par a fi.
Sunteţi o echipă puternică,
aţi avut un sezon foarte bun,
dar nu s-a terminat încă.
Să-l terminăm, da?
Unui, doi, trei!
Yankeii!
Bine, să mergem, băieţi.
Unu, doi, trei!
Urşii!
Să mergem să-i prindem, băieţi.
U-R-Ş-I-I! Haideţi, Urşii! Haideţi, Urşii!
Haide, Toby!
Acum la bâta de baseball pentru Yankei,
numărul 10, Jimmy Wilkins.
Prima aruncare!
Bine! Bine, Amanda!
Aşa, draga mea!
- Punctat!
- Bine, Jimmy!
Te-ai mişcat bine.
E foarte bine, băieţi. Aţi văzut asta?
Aproape că era să-l prindă.
Puneţi-vă pe linie.
Dacă n-ar fi fost Kelly şi tipa aia,
voi nici nu v-aţi mai fi aflat aici.
- Poftim?
- M-ai auzit ce-am spus.
Nici unul din voi nu sunteţi
în stare să jucaţi nimic.
Da?
Da. Şi ce-ai de gând să faci acum,
africanule?
Acum la bâta de baseball se află
numărul 9, Joey Bullock.
Aste e!
Haide, haide!
La al 3-lea colţ! La al 3-lea colţ!
Punctat!
Amanda, sutienul ţi-e prea strâmt!
A treia aruncare!
Avem una, avem două, încă una
şi gata.
- Mingea.
- Du-te, du-te, du-te!
Punctat!
Eşti bine? Haide, scoală-te.
Haide.
Bine!
- Eşti bine, draga mea?
- Aşa voi face, albule.
Hei, întorceţi-vă la banca de rezerve.
Hei!
- Terminaţi-o!
- Terminaţi-o, băieţi. Haideţi!
Te văd, domnule Căcăcios!
Perfect, ratatule!
- Ridică-l!
- Ia-l de pe mine!
- Treci în spatele terenului. Haide.
- Treci înapoi. Treci înapoi.
În spatele terenului!
- Ridică-te de-acolo!
- Băieţi, sunteţi o adunătură de proşti.
Asta i-ai învăţat?
Aşa se izbeşte în fete?
Asta faci tu?
Se numeşte baseball
sau poate ai uitat.
Nu-mi vorbi mie de fair-play când
băieţii tăi se apucă să boxeze.
E un rahat de baseball ăsta şi ştii
şi tu asta! Aşa că ai grijă de ei.
Mai bine te-ai uita la tine însuţi,
fostule.
Te-au interesat numai curvele şi băutura,
eşti dezgustător.
- Ce-ai spus?
- Nu m-ai auzit?
Mai spune-o odată! Mai spune-o odată!
Întoarce-te la banca ta,
plângăciosule!
Ascultă-te, plângăciosule.
- Du-te la drogurile tale...
- Buttermaker, la bancă!
Scuze, şefule. Scuze.
Vrei să jucăm ca lumea, "testicole"
ce eşti? Hai să jucăm!
Bine?
Ce dobitoc.
- Joacă mingea!
- Loveşte-o, Whitewood!
Haide, Whitewood.
Haide amice. Trage ca lumea.
Haide, Joe.
Poţi mai mult decât atât, fiule.
- Bună treabă, Toby.
- Mulţumesc.
Aş fi alergat după tine,
dar mi-era teamă ca maică-ta să nu fi
dat în judecată mingea.
Haide, Abdul. Haide, amice.
Haide.
Ahmad...În cheamă Abdul sau Ahmad?
- Ahmad.
- Indiferent cum.
Ahmad, haide amice!
Aşa!
Joey!
Hei, trebuia să fie jocul tău!
Mişcă-te de acolo.
Fii naibii atent, fiule.
Hei, Garo, vino aici.
Ascultă, vreau ca el să te lovească
în plin.
Aşa că te întorci într-o parte şi laşi
ca mingea să te lovească.
Nu pot.
Uite care e chestia. Dacă faci asta,
suntem la rând şi va urma Kelly.
- Acum, haide. Să o facem.
- Vreau doar să lovesc mingea.
Ei bine, câteodată e mai bine ca
mingea să te lovească pe tine.
E un sacrificiu pentru echipă.
Acum, să mergem. Haide, Garo!
Să mergem, amice!
Băieţi, fiţi atenţi!
Acum la bâta de baseball din partea
stângă a terenului,
numărul 10, Garo Daragebrigadian.
Minge! Du-te la bază.
Aşa amice! Despre asta vorbeam!
Despre asta vorbeam.
Următorul la bâta de baseball
pentru Urşi,
- Numărul 5, Kelly Leak.
- Haide, Kelly!
Ia şi loveşte!
Hei, fund!
- Fii atent la asta.
- Da.
Băieţi, ce faceţi?
- A doua aruncare!
- E bine, Joey.
Nu-i nimic. Concentrează-te!
Fii calm. Calm!
Te mai ajută taică-tu la pipi?
"Scutur-o mai bine, Joey.
Să nu-ţi mai găsesc chiloţii pătaţi."
Ia şi vorbeşte, grăsanule.
Nu mai contează.
Dumnezeule!
Ne vedem mai târziu, Joey.
Odihnă plăcută pe tuşă.
Acum la bâta de baseball urmează
numărul 3.
Du-te, dragul meu! Du-te, dragul meu!
Urmăreşte-o! Urmăreşte-o! Du-te!
Da!
Da! Da!
Aşa trebuie să o faceţi!
Hei, Buttermaker!
Pauză!
Ce naiba e cu tine?
De ce nu-l îndoi?
Braţul meu. Mă omoară.
Nici nu vreau să aud
Vrei să vină Toby?
- Nu, nu vreau.
- Da, vrei să câştigi?
- Da, vreau.
- Da?
- Da.
- Atunci să ne strângem rândurile.
Numărul 12, Mike Van Horn.
Punctat!
Bună mişcare, Van Horn!
Să-i batem!
Ce naiba faceţi?
Ăsta nu e baseball pentru copilaşi !
Băieţi, aşa! Bună treabă!
Isuse.
Numărul 14,
jucătorul din partea stângă, Jeff Wong.
Minge corectă!
Punctat!
Aşteaptă. Hei, hei, arbitrule.
Despre ce vorbeşti? L-a prins.
Aruncarea a fost la timp.
A fost o prostie!
Ce, eşti ca oarba aia Helen Keller?
Antrenorule, nu l-a atins.
"Butterballs", stai în banca de rezerve!
Stai cu ochii în patru, omule.
Asta e meseria ta.
Nu te mai fă de ruşine, plângăciosule.
Bună decizie, arbitrule. Foarte bun
arbitrajul.
Garo, data trecută a fost perfect.
Fă acelaşi lucru.
Te întorci într-o parte pentru a
putea ajunge la bază. Urmează Kelly.
De ce nu pot lovi şi eu mingea
ca oricare altul?
Pentru că asta e egoism.
Gândeşte-te la echipă.
Ştiu că e puţin dureros, dar merită.
Haide.
Urmează pentru Urşi...
- Haide Garo!
- ... Garo Daragebrigadian.
Haide, amice!
Tipul ăsta e al tău, Joey!
- Afară!
- Ce naiba faci tu acolo?
Vino aici!
Arbitrule, pauză. Pauză!
Ce naiba e cu tine, băiete?
Ce naiba e cu voi toţi?
"Mă doare mâna"
"De ce nu pot lovi şi eu ca
ceilalţi?"
Mai ţineţi minte cum a fost?
La primul joc, râdeau de noi.
Acum suntem mai tari ca ei,
ei se tem de noi şi voi vreţi să
renunţaţi. Asta-i treaba?
Am crezut că vreţi să câştigaţi.
Am crezut că vreţi să fiţi campioni.
Ei bine, vreţi?
Vreţi?!
Uite ce...
Tu urmezi, Kelly.
Haide.
Să-i dăm drumul.
Următorul la bâta de baseball,
numărul 5, Kelly Leak.
Haide, Joey.
La prindere, Mike Engelberg.
Bună, Joey.
Să mă pupi în fund.
Pauză.
Vine tăticul.
Cum eşti?
- Sunt bine.
- Bine.
Ţinând cont de felul în
care acest tip loveşte
şi de felul în care arunci tu astăzi,
cred că ar trebui să-l lăsăm să se ducă.
Următorul la bâtă e mai uşor.
Dar îi pot face faţă.
Desigur că poţi.
- Haide, tată.
- Hei.
Fă cum îţi spun. Haide!
Pe ei. Haide!
Hei, hei! Ce-a fost asta?
Ai încercat să-l loveşti.
- Ai încercat să-l loveşti?
- Nu, doar s-a ferit din calea mea.
Prostii, Joey!
Niciodată să nu loveşti un jucător cu bâta
de baseball! Niciodată!
Mă înţelegi? Niciodată să nu mai faci asta!
Niciodată!
Ridică-te.
L-ai fi putut lovi.
- Shari...
- Ticălosule.
L-ar fi putut lovi. Nu reacţiona prea tare.
Îl iau acasă. Acum.
Glumeşti? E în mijlocul jocului.
Va termina jocul. Şi după asta
poţi să-l iei oriunde vrei tu.
Nu mai sta cu mâinile încrucişate.
Hei, Engelberg...
Da, du-te.
Engelberg! Engelberg! Engelberg!
YANKEII - URŞII: 4-5
Justin...
pe teren.
A doua aruncare!
A treia aruncare!
Mergând spre cea de-a şasea şi ultima,
repriză, Urşii conduc cu 5-4.
Bine, Jose şi tu Tanner staţi jos.
- Ce?
- Ce naiba?
Lupus, tu te duci spre cea
de-a doua bază.
Hooper în partea dreapta. Prem...
Unde e Prem? Te duci în stânga.
Eşti sigur?
- Da, sunt sigur.
- Ce?
M-ai auzit bine.
Partea dreaptă a terenului.
Eşti nebun?
Nu mă pot duce acolo.
Sunt într-un scaun cu rotile.
- Am crezut că vrei să joci baseball.
- La naiba, nu.
De ce naiba aş dori să joc baseball?
Sunt un paralizat.
Deci vrei să stai aici şi
să freci menta tot sezonul?
Asta îţi doreşti?
Dacă nu vrei să joci,
de ce te mai afli aici?
Ştiam că asta este o echipă de baseball.
Şi toţi vă aflaţi în echipă.
Fiecare din voi.
Deci fă ceea ce ţi-am spus.
Duceţi-vă şi jucaţi baseball.
Whurlitzer, unde te duci?
Să termin jocul.
- Nu cu mâna aceea, draga mea.
- Ce?
Vino şi pune-ţi nişte gheaţă.
Haide, stai jos.
Toby, la aruncat.
- Serios?
- Da, la aruncat.
Vei fi bine.
Ştiu că nu-ţi place să mă asculţi,
dar aşa ca o schimbare,
stai lângă mine şi bucură-te
de acest joc împreună cu mine.
Şi încearcă să-l ierţi pe beţivan pentru că
a fost un ticălos.
Bine, băieţi. Să el arătăm Yankeilor
ce veşti proaste îi aşteaptă.
Uită-te la Hooper.
Pun pariu că vor fi foarte confuzi.
Ai făcut un joc bun, scumpo.
Vino încoace.
Şi Hooper, puştiul din scaunul cu rotile,
va merge în dreapta lui Whitewood.
Şi ce se va întâmpla când va veni rândul
vostru de a trage cu bâta de baseball?
Ei bine, 1 la 4, 4 la 5, 2 către 3,
3 spre 2, 6 la 1,
iar 7, 8 şi 9 stau pe tuşă.
Cred că ştii ce faci.
Da, ştiu.
YANKEII - URŞII: 7-5
Floare la ureche.
Bine. Să o ţinem tot aşa băieţi.
Haideţi.
Toby, ai nevoie de puţină mişcare?
La bâta de baseball pentru Yankei,
Danny Patello.
Eşti "out"!
Aşa, Ritchie! Continuă aşa.
Da. Aşa, Kelly!
Bună aruncare, amice. Bună aruncare.
Două "out-uri". Mai avem nevoie
de încă unul, băieţi. Haideţi!
Încă unul! Haideţi!
Urmează pentru Yankei,
Mike Van Horn.
Haide, distruge-l!
Aţi văzut? Incredibil.
Bravo, Hooper!
Băiatul ăla invalid a reuşit!
Şi la mijlocul reprizei a 6-a,
Yankeii conduc cu 8 la 5.
Destul de bine, băieţi.
Bravo, Lupus. Aşa, omule.
Iată un erou.
Bine.
- Hooper! Vino încoace, omule.
- Da, Hooper!
Vino încoace.
- Foarte bine, omule.
- Ai prins excelent.
- Frumoasă prindere.
- Bun, Hooper.
Hei băieţi, încă 4 alergări
şi câştigăm meciul.
Ce ziceţi de asta?
Prem. Unde e Prem?
Tu urmezi, amice.
Trebuie să vă reamintesc,
domnule Buttermaker,
că eficienţa mea de tragere cu bâta
de baseball este sub medie.
Şi ce înseamnă asta?
Adică toată viaţa nu voi fi în stare.
Ei bine, eşti dator, omule.
Aşa că du-te în teren.
- Da?
- Desigur, amice.
- Haideţi, băieţi. Bine.
- Buttermaker, vino încoace.
Excelent.
Ar trebui să fie amuzant.
Uite ce, sunt puţin ocupat acum.
Ce naiba faci?
Am avut conducerea,
şi acum introduci scaune cu rotile
pe teren?
Îl laşi pe Toby să arunce?
Unde ţi-e gândul?
Ştii, e fiul tău.
Da, şi el vrea să câştige ca toţi
ceilalţi.
Serios? Şi de unde ştii tu ce vrea el?
Când apuci să-l mai vezi, între
cursul de împletit coşuri şi cel de balet?
Uite ce tupeu ai în tine.
De fapt tu îmi spui mie cum să-mi
cresc copilul?
Nu, nu-ţi spun cum să-ţi creşti
copilul.
Dar poate că ar trebui cineva să o facă.
Am o echipă de coordonat.
Pentru Urşi,
numărul, Prem Lahiri.
Haide, Prem.
Haide. Fii atent.
Să fiu al naibii. Du-te.
Du-te, Prem. Aşa!
- Punctat!
- Ai văzut asta?
Aşa, amice! Bravo!
Acum la bâta de baseball,
numărul 4, Timmy Lupus.
- Prima aruncare!
- Haide, Lupus.
- A doua aruncare!
- Haide, Lupus!
Dacă vrei să loveşti mingea, trebuie
să mişti bâta de baseball!
Ia priviţi! Lupus loveşte mingea!
Fugi! Fugi!
- Fugi! Fugi!
- Fugi!
- Punctat!
- Lupus!
Lupus!
Lupus! Lupus!
Bine, băieţi. Hei, Miguel.
Miguel, ştii ce să faci.
Urmează numărul 14, Miguel Agilar.
Haideţi, băieţi!
Eşti "out"!
La naiba!
E bine, Prem. E bine, amice.
Bun aşa. Bun aşa.
Ai lovit bine, Miguel.
Ai avut noroc.
Scuze, Paco, "no habla."
Am spus că eşti un prost, rahatule.
Bine, Kelly, să facem jocul, amice.
Haide.
Acum la bâta de baseball
urmează Kelly Leak.
Haide, amice. Haide. Haide.
Collins.
Prima minge!
A doua minge!
Kelly.
Două "out"-uri. Haideţi, încă unul.
Hei, Garo. Garo, vino aici.
Loveşte mingea, amice.
Haide, Garo!
- Numărul 10...
- Fără presiune, băieţi!
- ... Garo Daragebrigadian.
- Haideţi, să fie "out"!
Haide, Justin!
Spre el!
A treia aruncare!
Haide, băieţi!
Justin!
A doua aruncare!
Încă una, scumpule! Încă una!
Haide, Justin!
Haide!
Strecoară-te! Strecoară-te!
Eşti "out"!
Am câştigat!
A fost o lovitură pe cinste, fiule.
Sunt mândru de tine.
Sunt foarte mândru.
Hei, cine vrea o bere?
Ce faci?
Sărbătorim.
- O meritaţi.
- Ia stai aşa. Fără alcool?
- Pentru ce?
- Bea-o, omule.
Haide.
Bine, băieţi...
Vreau să ascultaţi.
Vreau să vă spun ceva.
În toţi anii în care am fost pe
la mai multe echipe de baseball,
şi urmărindu-le...
trebuie să vă spun că aceasta
este echipa mea favorită.
Sunt foarte mândru de voi băieţi.
Aţi jucat împotriva...
Ei bine, împotriva marilor favoriţi.
Dar...
Uitaţi-vă la ticăloşii ăia mici
de acolo.
Isuse. Haideţi să trecem peste acest
moment neplăcut, bine?
Copii, într-un joc ca acesta
vreau ca toţi să ştiţi că nu
există pierdanţi
şi nici învingători.
Adică, din punct de vedere tehnic,
există.
Dar lucrurile acestea nu au
nici o importanţă.
E destul de greluţă. Jimmy,
vreai să spui câteva cuvinte?
Băieţi, aţi avut un sezon bun.
Aţi început foarte slab,
dar apoi aţi mers mai bine.
Noi vrem ca să ştiţi că aveţi
respectul din partea noastră.
- Respect.
- Aşa.
Şi Urşilor...
trofeul pentru locul doi.
Mulţumim.
Hei, haideţi să ne adunăm puţin
şi să-i salutăm, da?
Adunaţi-vă aici.
- Unu, doi, trei!
- Urşii!
Hei, Yankeilor!
Puteţi să vă luaţi rahaturile de trofee
şi să vi le băgaţi drept în fund.
Minunat.
Ne vedem la anul, ticăloşilor!
Haideţi, băieţi!
Hooper, ţi-am spus că voi face din
tine un jucător de baseball, nu-i aşa?
Bun joc, Buttermaker.
Şi tu ai făcut un joc bun, scumpa mea.
Şi apropo, vream să-ţi spun asta.
A fost Redondo Beach.
- Ce?
- Când ne-am dus la plajă
şi am făcut surfing şi alte chestii,
nu a fost la Zuma, ci la Redondo Beach.
Purtai un costum de baie stupid
de culoare galbenă.
Îţi aduci aminte.
Desigur că îmi aduc aminte.
Data viitoare vom merge la Zuma.
Ce zici de asta?
Bine.
Un joc bun. Sunt mândru de tine.
Un joc bun. Bravo, Lupus.
Asta se numeşte o victorie
morală, Toby.
Nu e la fel de bună ca cea reală,
dar e foarte plăcută.
Bravo, Garo.
Un joc bun, frate.
I-am spus că am câştigat.
Excelent.
Ai văzut despre ce ţi-am vorbit?
Traducerea şi adaptarea:
LOVENDAL
E-mail: ovidiu_iacob@yahoo.com
Downloaded From www.AllSubs.org