Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
BIG MAMMA
DE PÈRE EN FILS
FBI ! On se range !
Tu veux jouer ?
Ton courrier, tu l'attendras chez toi !
M'oblige pas à te serrer !
J'arriverai quand j'arriverai !
On descend !
Mains en l'air !
Ça va pas ? On ne s'arrête pas ?
On m'oblige à courir ?
Dieu, faites que la bavure soit filmée.
Aboule.
C'est illégal. Seul le facteur
touche le courrier.
Tu sais que j'ai un flingue ?
Je peux t'allumer le cul.
Du calme.
- Je t'allume ?
- Zénitude.
Votre courrier, il est là.
Carte Capital.
Taux zéro la première année.
Ça se respecte.
Vapo-Clean Nettoie Vos Tapis.
Grave.
Duke University.
Reviens !
Admission ou pas,
vous avez la palme du parent taré !
C'est épais.
Mon petit est admis.
Il est admis !
Je perdrai votre remboursement fiscal !
Trent !
T'es en haut ?
Ton départ dans la vie.
Désert et ressourcement.
Je dois parler à ma femme, Sherrie.
Le téléphone lui est interdit.
Je sais, c'est interdit.
Ça urge. Notre fils a été admis à...
Votre femme est coupée du monde
pour 72 heures.
Elle est en méditation.
- Pas à Roswell.
- Respirez avec moi.
Non, je respire pas avec toi.
Namasté.
Mais je viendrai t'arracher ton catogan.
Duke University
Quoi, Malcolm ?
C'est moi.
Ici Jason Bourne.
Pas de pseudos, j'avais dit.
T'es pas drôle, Choco l'Éclair.
Alors, Nicky ?
L'échange est ce soir, 23 h.
- T'as leur truc ?
- Si t'as le mien.
Écoute.
Je me disais : Bali.
Y a pas de protection de témoins à Bali.
Mais t'inquiète, on s'occupe de toi.
Va pour le Mexique.
Mais pas Cabo. C'est pété de touristes.
Choco ?
- T'es où ?
- À la bibli.
- C'est bruyant.
- Y a Salon du Livre.
Faut qu'on parle.
Rentre vite, qu'on discute.
Je capte plus.
Je suis un miracle lyrique
- Hé !
- Baby !
Vif d'esprit, faut me suivre
On dit que je suis un miracle lyrique
- Hé !
- Baby !
Je suis un fanatique du flow
Laissez-moi vous montrer
C'est comme ça que je fais
Mon flow est si envoûtant
Que je réduis les autres à néant
Vous connaissez mon nom
Ne me dites pas non
Je suis un miracle lyrique
au flow ensorcelant
Regardez cette beauté
Comment tu t'appelles ?
Appelle-moi et on passera un bon moment
Si tu ne veux pas
Je ne vais pas te forcer la main
Mais fais pas la gueule
Si tu chantes avec moi
Je suis un miracle lyrique
- Hé !
- Baby !
Vif d'esprit, faut me suivre
On dit que je suis un miracle lyrique
- Hé !
- Baby !
Je suis un fanatique du flow
Laissez-moi vous montrer
Le Prodi-G a soif !
Je reviens après l'entracte.
- Bibli ?
- Tu m'as trouvé comment ?
Le FBI, et ton téléphone.
- Mon père, il est dentiste.
- C'est du nazisme.
On va parler.
Scratch et Rembrandt, c'est ma famille.
Tu peux parler devant eux.
Ta famille ?
Ma famille, elle marche à la fessée.
Je vois de jeunes culs
qui n'ont pas eu leur fessée !
Bonne journée, M. Turner !
Trent, on t'aime.
Mais ça devient chaud.
Retiens la foule.
Vendez des CD !
- Tu m'as filé la honte.
- Moi ?
- T'as du chemin à faire.
- Malcolm...
Tu pourrais dire "papa", parfois.
On rembobine.
Ça devrait être une belle journée.
L'orage, c'est toi.
Grande nouvelle.
Je sais, ils m'ont appelé.
Sans connaître les nouveautés !
Ça va être une tuerie !
De quoi tu parles ?
Et toi ?
Moi, de Duke.
La fac, oublie.
Un tourneur a eu ma maquette.
L'Exploit, volume I.
Il monte une tournée de jeunes MC,
"Classe de DJeun's".
La côte Est, plus Cincinnati !
Personne n'y va, à Cincinnati.
On en réchappe.
Là où ça coince...
J'ai pas 18 ans, tu dois signer pour moi.
Le Prodi-G est mineur, en âge seulement.
T'es admis à Duke.
T'es un Blue Devil !
- Et alors ?
- T'en rêvais !
C'est toi qui en rêvais.
Glander en fac
au lieu de faire de la thune ?
Je ne signe pas.
Lâche l'affaire.
C'est la chance de ma vie.
Signe, ou on me remplace
par un mix de sonneries de portable !
T'as toute la vie pour tes tournées.
Mais ces quatre années...
Quatre ans ?
C'est une blague ?
Tu sais combien ça fait, en hip-hop ?
Malcolm, regarde.
Le plan d'architecte de la maison Succès.
Construite à la force du flow.
T'as besoin d'instruction.
Et quand ton flow sera à sec ?
Je me reconvertis en acteur.
Chacune de tes paroles
me démontre l'importance
de l'instruction.
T'as de la chance que ta mère
ne t'entende pas divaguer.
On l'appelle.
Elle dira oui.
Vas-y.
Dis que tu renonces à la fac,
sa petite veine du front va éclater.
Ça va péter !
Elle verra surtout
la villa que je lui achète.
Je ne signe qu'un chèque pour Duke.
Terminé.
Si tu permets, j'y vais.
Y en a qui bossent.
- Je turbine. Tu captes ?
- Je capte.
Tu captes ?
Moi, je parle piscine, garde du corps...
On peut le faire !
Merde !
Ça va ?
Il a signé ?
Pas encore.
Phase Il : tombe-lui dessus au taf.
Il signera, pour que tu le lâches.
Je lui tombe dessus au taf. Vu.
Voilà !
C'est pour ça que je te paie.
Touche pas, tu pourris le son.
- Pardon.
- Tu as la clé ?
Y a rien dessus.
Malin, non ?
Tu rigoles ?
Je me couvre. S'ils me paient pas ?
Et s'ils vérifient, comme moi ?
La vraie est cachée.
En sécurité. T'inquiète.
Crétin. Où elle est ?
- Et ma planque à témoins ?
- Ce sera un cercueil, si tu continues.
L'École d'Art
pour Jeunes Filles.
- J'ai un pote là-bas.
- Incroyable.
Crawford ?
C'est Malcolm.
Canetti a une clé USB bidon.
Plus le temps de récupérer la bonne.
Faudra faire l'échange malgré tout.
En route.
Canetti, tu me reçois ?
5/5, Choco.
Au premier accroc, tu te casses.
Salut.
Vlad, et Dmitri, c'est ça ?
M. Chirkoff.
Toujours un plaisir.
Audio-langues. Pas mal, non ?
C'est Prodi-G !
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'assure mon avenir.
Signe.
Entre, et baisse-toi !
Tu me crois stupide ?
Je suis stupide ?
Probablement pas.
Mais on se connaît mal.
Ton autographe.
Je te parle pas, à toi.
À qui, alors ?
Celui qui est derrière ta poitrine.
Ça ?
C'est personne.
C'est mon sonotone.
- Va te cacher.
- Pourquoi ?
- File !
- Je suis sourd de la droite.
- Vraiment ?
Montre-moi.
Du calme. Je vous montre.
FBI !
Reprends ta balance !
On joue ?
Lâche ça.
Rends-moi Canetti, ou je le bute.
Musique...
C'est dans...
J'ai rien vu.
On est cool ?
Allez, quoi !
Ils flinguent !
On va où ?
Monte !
Baisse-toi !
- Ça va aller ?
- Je crois.
Tu sais qu'on a du pot ?
T'as failli mourir !
T'es pas bien ou quoi ?
Il l'a tué devant moi.
On est vivants, c'est l'essentiel.
On appelle le FBI ?
Non, le FBI est noyauté.
Chirkoff nous attendait.
Je veux rentrer.
Ils ont ta bagnole,
ils ont relevé tes plaques.
Ils savent tout. T'as vu le meurtre.
On peut pas rentrer.
Quoi, il va me tuer ?
C'est pas cool !
Je le laisserai pas faire.
Il me faut cette clé USB.
Elle contient de quoi enterrer Chirkoff.
Corruption, assassinats...
Canetti m'a dit où elle est.
On se planque, et je la chope.
Tu te calmes, c'est tout.
Respire avec moi.
Ils ont pas appelé,
tu sais pas où ils sont...
T'es du FBI !
À quoi sert une taupe
qui ne me dit rien ?
Envoie la photo.
- Ça va, la jambe ?
- Très bien.
Le FBI ratisse les voyagistes,
les locations auto. Rien.
Ils n'ont pas quitté le secteur.
Pour l'instant.
- Et la clé ?
- Turner sait où elle est.
Suffit de choper Turner.
Le problème, c'est le gamin.
Il m'a vu descendre Canetti.
Je veux qu'il disparaisse.
DERNIÈRES VOLONTÉS
J'ai quinze MP3 originaux,
pas mixés.
Je te les lègue.
École d'Art pour Jeunes Filles
de Géorgie.
Tu fais comme la mère de Tupac.
On me bute, tu sors le double CD.
T'arrêtes ton délire ?
On va s'en sortir.
Comme Notorious BIG,
après sa mort.
Ou Tupac,
sur Las Vegas Boulevard.
J'ai un plan.
Malcolm,
promets-moi une chose.
Pas de CD tous publics.
Préserve l'héritage Prodi-G.
Je vais te cacher.
Comment tu caches un bogoss pareil ?
Je suis bon pour le psy, là.
Et quand t'étais petit,
dans le placard de ta mère ?
On devait oublier ça.
Je montais une pièce.
Tu es une enfant difficile,
Charmaine Daisy Pierce.
C'est qui, ça ?
Ma petite-nièce.
Et change de voix, tu fais peur.
D'accord.
Et comme ça ?
Balance-toi doucement, doux...
C'est ça.
Retiens la sensation.
D'accord !
Et pourquoi je serais pas canon ?
C'est moi qui m'achèterai mes fringues !
Et baisse ta jupe,
on voit la Terre Promise !
Elle est baissée !
Au bout d'un moment,
on lâche la bataille.
Je vous parlais pas, à vous.
Non mais de quoi je me mêle !
Attends !
ÉCOLE D'ART
POUR JEUNES FILLES
Comment trouver une clé de 10 cm
en talons de 8 ?
Un ami de Canetti bosse ici.
On l'identifie, on le cuisine.
Canetti m'a parlé
juste avant de mourir.
Il m'a regardé, il a dit...
Quoi ?
"C'est dans la musique".
J'ai cru que c'était du respect
pour Prodi-G.
"C'est dans la musique" ?
Pas logique.
Comme tout ce que tu racontes.
Ce qui n'est pas logique,
c'est qu'on laisse deux boudins
fouiller la place.
Ils embauchent une gouvernante.
De quoi ?
Gare tes fesses.
Là.
Elle m'attend, je suis en retard.
Entrez.
Que puis-je pour vous ?
C'est moi qui viens vous aider.
Vous, et ces filles perdues,
sans gouvernante ni modèle.
Hattie Mae Pierce.
Mais appelez-moi Big Mamma.
Oui, vous m'avez envoyé par mail
votre CV de gouvernante.
Vous êtes qualifiée, mais...
Je veillerai sur elles
comme sur mes enfants.
Mais, mademoiselle...
Big Mamma,
aucun entretien n'est prévu...
Regardez ce qu'elles m'ont fait !
Performance, mon cul !
Beverly, que diable...
Du double épaisseur ?
Sur un budget d'école publique ?
Moi qui paie mes sucrettes !
Personne ne mérite ça.
Vous n'avez rien vu !
Démissionnez,
tant que ça se voit pas trop.
Beverly, vous nous devez
15 jours de préavis.
Chaque journée sans respect,
on meurt un petit peu.
- À petit feu.
- Elle a raison.
Rien ne justifie de vivre
avec ces harpies !
"Éducation Pour Tous" ?
Sans moi.
Je démissionne !
Vous commencez aujourd'hui ?
Merci ! Oui, bien sûr.
C'est mal payé.
Pas de souci.
Je suis d'un milieu pauvre.
Au KFC, on léchait les doigts des gens.
Le poulet était cher.
Le gras, sur les doigts...
En fait,
j'ai une petite condition.
Laquelle ?
Bien ou bien ?
Mlle Gail, voici ma petite-nièce,
Charmaine Daisy Pierce.
Toutes ces filles !
Comme un marchand de glaces !
Y a tous les parfums !
Enfin...
C'est très diversifié.
On revendique notre diversité.
Dites-moi, Charmaine...
vous pensez vous intégrer
facilement, ici ?
J'aime lire.
Et j'aime jouer de la musique.
Et j'aime les salades.
Les délicieuses salades de fruits frais.
Elle stresse, ces jours-ci.
Je la garde
à cause de problèmes familiaux.
Mes parents dévalorisent mon art.
Ils y voient une perte de temps.
C'est affreux.
Ici, vous serez reconnue.
Mon beau-père travaille sans arrêt.
Pour l'État. C'est important.
Ça lui sert à m'espionner.
Si tu mentais pas,
t'en serais pas là.
Vous serez auditrice libre au début.
C'est la fin de l'année,
vous ferez chambre seule.
- N'importe quelle fille, ça ira.
- Ne vous dérangez pas.
Charmaine ira avec sa Big Mamma.
Le psy correctionnel veut que j'émule
des gens de mon âge.
Vous serez au même étage.
Collées serrées.
Charmaine aime ça !
Bienvenue chez vous.
Je vous montre la chambre.
Les filles dînent,
vous les verrez plus tard.
Mais voici Mia.
Miam !
La nouvelle gouvernante, Big Mamma,
et sa nièce Charmaine, une nouvelle.
Mia est une comédienne en plein essor.
Je suis potable.
Registre léger, à la Sandra Bullock.
Avant son Oscar.
Je dois me diversifier,
comme Kate Winslet.
Écouter ma "voix intérieure".
Il y en a beaucoup.
Elles crient "Delanté va te larguer" !
Delanté...
Je dois partir.
Un câlin !
Elle est sensible. Qui est Delanté ?
Son petit ami.
Gail,
on va se rafraîchir avant le dîner.
C'est beaucoup de changement
pour Charmaine.
Elle doit se reposer les yeux,
peut-être s'évanouir...
un instant.
Je comprends.
Votre chambre est au bout.
Quel joli papier peint !
Regarde, un lit à ballerine.
Je suis Jasmine.
Voilà l'info qui manquait
à votre tour du propriétaire...
Je fais la loi. Restez dans les clous,
et on n'aura pas de problème.
Écoute-moi bien, Clochette.
Big Mamma n'est aux ordres de personne.
Personne.
C'est ce qu'on va voir.
Je préférais la baigneuse.
Je m'installe.
Vous permettez ?
Je m'assieds
avec ces charmantes demoiselles.
Trouve une place.
Avec moi.
Attention !
Je vais t'aider.
Moi, c'est Haley Robinson.
T'es la chaudasse du concert.
Pardon ?
Pas que tu sois "chaude".
Il faisait chaud quand je t'ai vue.
Pas que tu le sois pas, non plus.
Il faisait chaud, t'étais chaude,
j'ai chaud.
- Charmaine.
- T'es marrante.
Génial, ce rythme !
Voilà.
Pardon, je ne me suis pas présentée
dans les règles.
Je suis Hattie Mae Pierce.
Mais on m'appelle Big Mamma.
L'euphémisme du siècle.
Très drôle.
Et voici ma nièce,
Charmaine Daisy Pierce.
Salut, ça va ?
J'y pense. Il faut faire quelque chose
avant de manger.
Bien sûr !
Écoutez !
La chair fraîche
Les babines se lèche !
C'est quoi, cette école ?
Une école d'art !
Exact.
Tu dois gagner ton repas.
Danse, joue, ou chante.
Alors, Charmaine ?
Ton talent ?
Montre ce que t'as dans le ventre !
Silence !
De toute façon,
Charmaine est enrhumée.
Un autre soir, peut-être.
Ça va, Big Mamma.
Je gère.
Ce sera quoi ?
Je fais du rap.
Je veux voir ça.
Quelqu'un lance le beat ?
Quoi
Ouais
Alors les cousines
Quoi de neuf ?
On se la coule douce à la cafète
On fait la teuf
Vous êtes prêtes pour le show ou quoi ?
Faites du bruit pour la copine
Ha... Ouais... Quoi ?
Ben quoi, c'est une école de filles !
Du bruit pour la copine !
Vous voulez lâcher l'affaire ?
D'accord, pas de malaise
Comment deviner que je rappais ?
J'ai du talent
Et un moral d'acier
Pas le temps pour les ratés
Vous ne savez pas ce qu'il y a là-dessous
Si vous pensez comme moi
Je veux vous entendre dire : "Oh, oui !"
Oh, oui !
Oh, oh, oh !
Personne
Ne m'aime autant
Ne me rend aussi heureuse
Ne me met dans cet état
Personne
Ne m'aime autant que toi
Ouais
Ma copine Haley est la meilleure
Elle m'a prise par la main
quand j'avais peur
Pas facile de débarquer ici
avec ma bouille
Surtout quand on a une grosse paire
De loches !
Oh, oh, oh
Personne
Ne m'aime autant
Ne me rend aussi heureuse
Ne me met dans cet état
Personne
Ne m'aime autant que toi
Yo, Haley, prends le mike
Parle-nous de ce mec
D'abord tu me serres dans tes bras
Quoi d'autre ?
Ensuite tu me serres sur ton cœur
D'accord
Tu crois qu'il est sincère ?
Je ne peux résister à ton charme
Il m'a l'air pas mal
Oh, mes nuits sont douces et calmes
Allez ! Tout le monde !
Personne
Ne m'aime autant
Ne me rend aussi heureuse
Ne me met dans cet état
- Personne ne m'aime autant
- Ne m'aime autant
Personne
Ne m'aime autant
Ne me rend aussi heureuse
Ne me met dans cet état
Personne
Ne m'aime autant
Allez, Big Mamma
Montre-nous ce que t'as dans le ventre !
Big Mamma, ça va ?
Vous n'êtes pas morte ?
Pas de cadavre.
Ma petite,
ce n'est pas un repas.
Je suis au régime.
Les danseuses étoiles
n'ont pas de fesses. Y a une loi.
Maigre comme ça,
elle pourrait esquiver la pluie !
Mon Dieu !
Quoi ?
Delanté me plaque.
"Besoin d'R. Restons amis ?"
Smiley lunettes noires !
Il est désorienté, sans doute.
Peur de l'intime, peur d'être blessé...
Tu crois ?
Savez pas lire ? Il a besoin d'air.
C'est écrit noir sur blanc.
Ou bien,
sa passion le pétrifie, et...
il sait pas comment gérer.
Le smiley,
c'est qu'il cache ses sentiments.
Il t'aime.
C'est ça.
Mon enfant,
comme disait ma tante Yorima,
"Mieux vaut être seule toute sa vie
"que mal accompagnée une seule minute."
Je vais être seule toute ma vie ?
J'ai pas dit ça.
Ne l'écoute pas.
- J'essayais de...
- Beau travail, Mamma.
D'autres cœurs à briser ?
Silence, s'il vous plaît.
J'ai une annonce à faire.
Cette nuit, une boîte à musique
a été volée à la bibliothèque.
Je sais, les farces
sont une tradition de l'école.
Mais là, c'est pire que voler
la mascotte de St-Ignace.
Toujours introuvable, d'ailleurs.
Non, c'est un crime
contre les nôtres,
qui ne sera pas toléré.
Je conseille aux coupables...
ou à quiconque sait quelque chose,
de parler,
sous peine de renvoi immédiat.
La boîte à musique.
Les derniers mots de Canetti.
Comment ça ?
La clé est dans la boîte à musique.
Allons à la bibli, où elle a été volée.
Où tu vas ?
Mes chaussures me font mal.
Et ma gaine me rentre dans le cul.
J'en peux plus.
Mais garde la chambre,
et évite les filles.
Je dois pisser.
C'est serré !
Liberté chérie.
Je sors dans une seconde !
Ça va, là-dedans ?
Ça va !
J'arrive !
Ben merde !
Salut, Haley.
Tu me dis si c'est indiscret.
- Tu as essayé les Mincex ?
- Mains sexe ?
Gaines amincissantes.
Ça aplanit, en escamotant...
le rembourrage.
Vraiment ?
Sacré rembourrage !
Bon, écoute.
Il y a une fête pour moi
dans 15 min. Viens.
C'est gentil. Super.
À tout'.
En pyjama. On se lâche.
Ça c'est sûr.
Excusez-moi !
Ça alors !
Doux Jésus !
Matez-moi la reine Zoulou !
Je m'appelle Hattie Mae Pierce.
On m'appelle Big Mamma.
Kurtis Kool.
Je fais saliver les poules.
C'est bien joli, mais ma salive
reste dans mon bec.
Au bon vieux temps,
j'étais roadie pour Run-D.M.C.
Vous me reconnaissez,
j'étais dans Krush Groove.
L'homme à la peau de chamois.
Pas de dialogue, mais j'étais bon.
Ma dernière tournée,
c'était LL Cool J.
Comme l'a dit le Maître :
"Mama Said Knock You Out !"
Jeune homme,
je suis grand-mère.
Je suis la gouvernante
de Pryce Hall.
Je fais une reconnaissance.
Je me demandais...
si je pouvais voir la bibliothèque.
Kurtis Kool est votre Pass !
Je prends ma clé.
Bon, un peu de lumière.
Ma mère disait :
méfie-toi des grosses cuisses.
J'ai mes clés !
On est prêts ?
Par ici ?
Halle Berry, à côté, c'est un thon.
C'est donc ça, le paradis ?
Qui a invité le buffle en jupons ?
C'est moi.
Soyez sympas.
On va sacrifier un animal ?
Nous sommes les Divas.
Le club des meilleures artistes
de l'École.
C'est notre sanctuaire.
Elle nous balancera pas ?
- Je suis loyale.
- Toute balance dirait ça.
Très juste.
Ça se tient.
Ça se tient ? Les filles,
sachez un truc
sur Charmaine Daisy Pierce.
Mon ex,
Marlo,
est en prison pour deal.
On m'a serrée,
soi-disant pour complicité.
On m'a proposé la liberté
si je le chargeais.
J'ai fait quoi ?
Fêté mes 15 ans en redressement.
Soufflé 4 allumettes sur un Mini-fourré.
S'il vous plaît...
Accueillons notre nouvelle Diva.
Haley Robinson.
Levez-vous.
Ce pendentif est un engagement.
Celui de vivre une vie d'artiste.
À ne renier ni tes amis,
ni ton art.
- Acceptes-tu ?
- Oui.
Tourne-toi.
Félicitations. Tu es une Diva.
Jasmine, où est le tien ?
Je fais réparer le fermoir.
Bienvenue !
"Boîte à musique
de la classe inaugurale".
C'est une donation
des premières lauréates.
Elle jouait l'hymne de l'école.
Elle avait surtout
une valeur sentimentale.
J'imagine pas
qu'on puisse la voler.
Sauf si elle servait de cachette.
Douteux. Elle était là depuis toujours.
Entre nous et le Kool,
c'est un coup des filles.
Vous êtes sûr ?
Je faisais les poussières au CDI,
j'entends glousser les filles.
Je regarde, elles ont filé,
la boîte à musique aussi.
J'ai vu la photo d'un homme
dans votre bureau.
J'ai cru le reconnaître.
Mon copain de pêche, Tony.
Vous avez dû le voir dans le journal.
- Anthony Canetti ?
- C'est ça.
Ici même, avant-hier,
on faisait notre poker mensuel.
Si c'est pas malheureux.
Sacrées épingles à cheveux.
Big Mamma,
j'ai deux bières extra-fortes au frais.
Je suis plutôt Champo-fruits.
Et les filles m'attendent.
Même une maman ourse
veut du miel !
Ça suffit, j'ai dit.
Dieu, je te pardonne les années 90.
Doux Jésus, merci pour ça !
Ouais !
Charmaine ? On dirait que tu portes
le pyjama de Big Mamma.
J'ai quelque chose
que tu pourrais essayer.
Non, je ne pourrais pas.
Tu pourrais l'essayer pour moi.
OK.
Je sais. Défilé de mode !
Est-ce que ça pourrait être mieux ?
OK !
Tu peux porter ça.
Divertissant.
À vos chambres !
Au fait,
jusqu'à ce que la voleuse se dénonce,
extinction des feux à 20 h.
Exécution !
Et on fait pas la tête.
Pas de regard qui tue !
Avance !
Ni de regard en coin !
On s'éclatait, quoi.
"10 façons de retenir un mec".
C'est ça, rêve.
Ça va pas, non ?
Je t'ai dit de les éviter.
Je m'infiltrais. Je récoltais des tuyaux.
Tu t'infiltrais. Ça explique
tes frasques en petite tenue.
Je calquais mon comportement.
Apprécie mon plan génial.
Ton plan ?
Elles me croient leur alliée.
Mouais.
Les Divas te parleront pas,
tu les fliques.
Les Jackson Five se confiaient
à Papa Joe ?
Janet savait tout.
Je suis leur Janet.
Attends, c'est quoi, les Divas ?
Sérieux ?
Les fers de lance de l'école.
Les meilleures artistes, les boss.
T'as besoin de moi.
Crois-moi,
je suis un agent FBI aguerri.
J'ai pénétré d'autres milieux
qu'une volée de midinettes.
Toi, tu restes planqué,
moi, je m'infiltre.
Si tu le dis.
J'essayais de t'aider.
Tu m'aiderais en ne m'aidant pas.
Laisse tomber.
T'as le collier de Jasmine ?
Comment tu sais ?
T'as pas besoin de moi.
T'as pénétré d'autres milieux
qu'une volée de midinettes.
D'accord.
Tu pourrais être utile.
Si je t'aide, tu m'aides.
- Comment ?
- En signant mon contrat.
Je peux réfléchir ?
Je peux finir mon Cosmo ?
D'accord.
Rien.
Ça, par centaines.
Pas mal.
Éteins ça, imbécile.
On s'en va.
Je sais comment les trouver.
Charmaine, tu es en retard.
À la danse !
Les genoux
à la verticale des pointes.
On se redresse.
Épaules en arrière.
Extension.
Et grand plié !
Levé.
Je peux pas.
En trinôme, pour la choré.
Jasmine, levez la tête.
En place !
Ça va aller ?
Doux Jésus !
Charmaine, à vous !
Doucement !
C'est pour ça que ça s'appelle...
Casse-noisette !
C'était une pirouette.
Vous le connaissez ?
Je cherche Prodi-G. Vous l'avez vu ?
J'ai un label, je voudrais lui parler.
Sérieux ? Je suis son DJ !
Et moi, son associé.
Même pas, t'es son second rappeur.
Vous l'avez vu ?
Disparu depuis dimanche.
Le Prodi-G s'accorde
des retraites,
pour exorciser ses démons.
Voici ma carte.
Si vous le voyez, appelez-moi.
On peut traiter ensemble.
Tout à fait.
Traiter, c'est bien.
Fais voir la carte.
C'est obligé, l'art plastique ?
Tu es élève ici,
faut pas griller ta couverture.
- Mon art est ailleurs.
- La ferme !
Vous êtes la nouvelle.
Juste à temps pour le nu.
Et voici notre modèle.
Dévêtez-vous quand vous le sentez.
Mon art, c'est ça.
Personne ne se met à poil !
C'est une honte !
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est un cours des Beaux-arts !
Nous étudions la forme humaine.
Oui, Big Mamma. Des Beaux-arts.
Et pour la beauté, ça ira.
D'ailleurs, il n'y a que des femmes.
Bien sûr. Je le sais.
Mais ce que vous faites,
en mettant cette femme toute nue,
c'est renforcer un stéréotype infâme.
92,6 % des femmes de ce pays...
font du 44 ou plus !
Vraiment ?
Et avec toute l'imagerie médiatique,
qui interdit le bonheur aux filles
au-delà de la taille 0,
ça fausse notre vision du corps.
Causant des désordres alimentaires.
Et la calvitie.
Et sans vous offenser, mademoiselle,
vous avez un petit corps
et une grosse tête.
Un tour de tête pareil...
Ne l'écoute pas.
Elle a des bouffées de chaleur.
Vas-y, lâche-toi.
Attendez.
Voyez-vous...
je suis d'accord avec Big Mamma.
Ah bon ?
Nous n'avons jamais eu
de modèle charnu.
C'est une honte.
Une honte !
Alors, Big Mamma ?
Vous devriez être notre modèle.
Amen !
Oui, tout va bien.
Tuyauterie impec.
Posez pour nous.
Big Mamma ne montre ses fesses
à personne !
- Ça m'amuse pas.
- Vous êtes belle !
Je sais, mais ça m'amuse pas.
Un autre kilo de pastels.
Je veux une toile XXL.
Pardon,
je devrais peut-être bouffer du raisin,
un double cheese, quelque chose ?
Vous nous inspirez telle quelle.
Changement de pose.
Artistes, toiles neuves !
Big Mamma ?
Comme ça, ça ira ?
Très bien.
Maintenant, ôtez le drap.
Quoi ?
Ne soyez pas si pudique.
Vous l'avez dit...
Il faut que l'art inspire !
Mon lard, il va vous inspirer moyen.
Allez, on tombe les masques !
Faut pas que ça tombe.
Montrez-nous
une femme, une vraie !
Au feu !
Dehors !
Le feu, ça frise le cheveu !
J'informe les élèves et le personnel.
Fausse alerte !
Retournez en classe !
Avec ce drap, on dirait Aphrodite !
Ou une double page de Ronde et Sexy.
Kurtis Kool,
ma petite-nièce, Charmaine.
Un tuyau pour vous.
Plus elle résiste, plus elle en veut.
Les cuisses de Beyoncé,
les yeux de Rihanna !
C'est Mia.
Elle veut se suicider.
Quoi ? Mais c'est terrible !
- Je dois m'habiller !
- Vite !
Quelle beauté !
Je suis dehors.
- Tu as perm' ?
- Maintenant, oui.
On va faire du shopping ?
Je devais me rhabiller.
C'est quoi, ce...
Du sang !
Vous avez appelé les secours ?
Elle voulait pas se tuer ?
Je veux mourir !
Tu as trop de choses à vivre.
Du calme. Dis tout à Big Mamma.
J'ai acheté une couleur au bazar.
L'étiquette était en espagnol.
Et elle fait français.
La teinture bon marché,
c'est comme les vieux.
Ça ne dure pas,
et ça tache les meubles.
J'ai pensé que si je changeais,
Delanté me reprendrait.
Ça, pour changer...
Il doit t'aimer
pour ce qui ne s'achète pas.
Sinon,
ne te change pas, toi.
Change de mec.
Quelle profondité !
Pensez-y.
Et mes cheveux ?
Il faut laver ça.
On va t'enlever ce mec de la tête.
Pas ça.
Surtout pas !
Ça !
Je suis pas sûre...
C'est tout toi.
Fais-moi confiance.
Tu veux cette cabine ?
On prend la même.
Tu attends quoi ? Déshabille-toi !
J'ai un os. Je reviens.
Ça va ?
Ça va !
Tu as été momifiée.
Quoi ? Ça ne me ressemble pas ?
C'est trop ?
Ne sois pas bête.
Il te faut juste la touche finale.
Va lui chercher une chaise.
OK, assieds-toi.
Voilà.
De la vaseline ?
Le don de Dieu aux Noirs.
Teint gris après le bain ?
Fesses de bébé irritées ?
Tignasse de sortie de garde à vue ?
Étalez-en !
Admirez la magie !
Fini !
Vous êtes géniale !
J'ai révélé ta beauté.
Viens par là.
Big Mamma voudrait discuter.
Parle-moi de la boîte à musique volée.
Je ne vous ai rien dit,
mais Jasmine et Isabelle
rencontrent quelqu'un
devant la bibli ce soir.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Mais Isabelle apportera quelque chose
dans un sac.
Tu es superbe.
Toi aussi, Bombe H.
Robinson !
- La classe !
- Carrément.
- On sort, après ton show ?
- Tu viens de quitter Mia.
Aide-moi à l'oublier.
Tchatte-moi si tu changes d'avis.
Qu'ils sont lourds !
Tu as un copain ?
Sûrement pas !
Je crois que le garçon de mes rêves
n'existe pas.
Et toi ?
Je ne rêve d'aucun garçon.
Je peux te brancher avec quelqu'un.
Vraiment ?
Qui ?
Mon cousin. Il s'appelle Trent.
Sexy, costaud... Tu vois ?
Il a notre âge.
Et en hip-hop, il est top.
Il joue parfois dans le centre.
Prodi-G ?
Celui qui se prend pour un dieu ?
Qui parle de lui à la 3e personne,
et qui se croit irrésistible ?
Pardon, mais ton cousin
est le dernier mec dont je voudrais.
Prodi-G !
C'est quoi, ton genre ?
Le genre artiste,
sensible,
qui s'intéresse aussi aux autres.
Et qui aime les longs
et doux baisers langoureux.
Purée !
Tu te moques de moi ?
Je me disais...
c'est tout Trent.
Il a l'air vantard de l'extérieur,
mais au fond, c'est un amour.
Vous feriez un beau couple.
Il voulait venir, demain.
Vous pourriez vous voir
après le spectacle.
Je peux le voir avant ?
C'est demain soir.
Pourquoi pas ce soir ?
Il viendra.
Génial.
Ce n'est que Kurtis.
Fais voir.
Ça va pas ?
On veut ta mort,
et tu fais du shopping ?
C'est crucial, pour les filles.
C'est leur sport. Elles parlent que de ça.
Elles font des stats, des sélections.
C'est leur Loto Foot.
Si tu craques pour elle...
Je suis pas sur Haley.
C'est pas mon genre.
Bien.
Pourquoi on va pas l'intercepter ?
Surveiller, c'est patienter.
Faut pas risquer
d'être démasqués.
Et Mia a peut-être menti.
Si c'est la boîte à musique,
espérons que la clé USB est dedans.
On attend.
C'est les Temptations ?
Pas trop vieux pour toi ?
Je voulais le sampler pour ma démo.
Tu peux le chanter ?
Je préfère fredonner.
Si j'ai le feeling du morceau,
je ferai une démo de folie
avec des sons old school...
Papa avait une âme de vagabond
- Où qu'il aille, c'était sa maison
- Quoi
J'ai appris à être malin grâce à lui
Et voilà où on en est aujourd'hui
J'adore !
J'aime ce mélange
de classique et de moderne.
C'est génial.
Ça donne envie de bouger.
Je faisais un truc...
C'est quoi, ça ?
Un vieux truc à moi.
Le Cleveland Shuffle.
Il me le faut !
Deux pas à droite,
deux à gauche.
Tu swingues.
Shoote !
Tu fais un tour...
et tu reviens.
Et tu swingues.
Les bras en position tyrannosaure.
- Et swingue !
- C'est genre Soulja Boy.
Soulja Boy, c'est plus aérien.
Je connais, mais c'est autre chose.
Comme ça, alors ?
Là, c'est les Temptations.
Ça fait...
Je kiffe !
Ce genre de truc.
C'est pour ça que j'aime ce pas.
C'est pas si compliqué.
Quoi ?
Voilà les filles.
Chirkoff a dû forcer Kurtis
à obtenir d'elles la boîte à musique.
J'en reviens pas.
Rhabille-toi en fille.
Je vais voir.
Un agent de sécurité harcelé !
Je suis curieuse.
Si on entrait boire un verre ?
Satisfaire votre curiosité.
D'accord, un verre.
C'est par là ?
Salut, ça va ?
Pardon d'être en retard.
L'atelier poésie finit toujours tard.
Tu lis de la poésie ?
Et j'aime les longs
et doux baisers langoureux.
C'est bizarre.
Tu penses comme moi, c'est ça ?
C'est juste bizarre.
Avec le rap,
j'arrive pas à exprimer ma sensibilité.
Et j'ai de grandes sensibilités
à exprimer. En tant qu'homme.
Elles sont profondes. Comme un océan.
À l'atelier poésie,
on exprime nos sensibilités.
On claque des doigts...
Désolée que Charmaine
se soit donné tout ce mal.
Je te laisse.
Reste !
Charmaine m'a dit
que tu étais une belle fille bien.
En général, les belles filles bien
ne s'intéressent pas...
À Prodi-G ?
C'est pas vraiment moi.
Ça non plus. C'est...
Tu es qui ?
Je sais pas.
Je sais pas qui je suis.
Je cherche encore.
Moi aussi.
On peut reprendre ?
Si tu veux.
Moi, c'est Trent.
Votre champagne,
ma déesse nubienne.
Ne me mettez pas sur un piédestal,
je le casserais.
J'aime les femmes qui ont...
des formes hors normes,
et de la langouste côté jardin.
C'est ça, une femme !
Moi, j'aime les hommes
un peu dangereux.
Et je sens que Kurtis Kool
n'est pas qu'un homme armé
de clés et d'un taser.
Vous êtes chatouilleux !
Je trempe dans des choses illégales.
Quel genre ?
De banales idioties.
Je sers d'intermédiaire.
Je cache un truc chouré.
Je veux dire, volé.
Vous le cachez pour qui ?
Vous êtes du FBI ?
Bien sûr que non !
Vous m'enregistrez ?
Je vais vous fouiller.
Vous m'entendez ?
Vous êtes drôle.
Je suis pas du FBI, je le saurais.
Vous êtes si belle !
Vous me plaisez beaucoup.
Vous êtes ma grande prêtresse des délices.
Je veux te manger !
Vous avez
le Motownopoly.
On joue ?
J'ai mieux.
Il faut que je rentre.
Pourquoi ?
Mais j'ai 5 min.
Merde !
C'est Trent !
T'as le numéro du producteur ?
Dis-lui qu'on l'a trouvé.
On l'a retrouvé.
C'est mon crew. Rembrandt et Scratch.
Enchanté.
Ton beau-père a signé ?
J'y travaille.
Je t'emmène.
À plus tard.
Ça marche.
On va te présenter un mec.
Demain !
Scratch et Rembrandt...
Un grand, un petit.
J'ai vu.
On l'a trouvé.
Suivez-le.
Voyez s'il vous conduit au père.
Que les Jeux commencent !
Les filles me rendent folle.
Vous connaissez Jasmine et Isabelle ?
Redites-moi.
Pied gauche, rouge.
Elles vous ont donné un sac.
Pied droit, jaune.
Ah oui, Jasmine et Isabelle !
Pardon.
Elles risquent de gros ennuis.
Et vous aussi.
Vous cachez ce sac
pour quelqu'un de l'extérieur ?
Vous voulez le voir ?
Main droite, bleu.
Vous plaisantez...
Bleu ?
Main droite, bleu.
Viens voir papa.
Main gauche, vert.
Il n'y a plus de vert.
Terminé.
Je sais où il y en a.
Attrapez les étoiles.
Pas question !
Votre voix...
T'as entendu.
Debout !
T'es un mec ?
Encore ?
Touche-moi encore
et je te mets sur orbite.
Donne-moi le sac.
À chaque rencontre, une zigounette.
Silence !
Je suis du FBI.
Donne-moi ce sac.
C'est quoi, ça ?
T'as pas passé l'âge d'avoir un coq ?
Elles l'ont volé à St-Ignace.
À l'équipe des Coqs de Combat.
Elles le rendront demain soir.
On finit la partie ?
On va où ?
Tu vas voir.
Mon deuxième chez-moi.
Classe.
Demain, c'est ma chance de décrocher
une bourse en composition.
Sans bourse, je dégage.
Il y aura les facs.
Juilliard, Berklee, Peabody, Oberlin.
J'ai devant moi une belle femme,
et une bête de piano,
et personne ne joue.
Tu veux que je joue ?
Maintenant ?
D'accord, je m'y mets.
Pas touche à mon piano.
Sois indulgent, c'est une ébauche.
C'est pas encore ça.
Il manque un truc.
Non, ça le fait.
Mais...
il faut le sentir.
Joue-le un poil plus rapide.
Plus rapide ?
C'est mieux.
Tu m'as tout donné
Tu as fait de moi ce que je suis
- J'aime beaucoup.
- C'est vrai ?
On syncope ?
Je syncope pas au premier rendez-vous.
Voilà ce qu'on va faire...
Passe au cran supérieur.
À l'octave ?
Chéri, tu dois savoir
Que tu es l'air que je respire
La vie qui est en moi
Toi et moi, on se complète
Ensemble, notre histoire est parfaite
Au piano, on déchire tout
Un jour sans te voir, je deviens fou
Chaque fois que je te vois
Mon cœur s'emballe
Dès que tu es près de moi
Je n'ai besoin que de toi
Tu m'as tout donné
Tu as fait de moi ce que je suis
Oui, je n'ai besoin que de toi
Tu me rends meilleure
Grâce à tout l'amour que tu me donnes
Mais comment...
C'est une chanson géniale !
- C'est impec.
- On la jouera au spectacle.
"On" ?
On va faire un malheur !
C'est ta chanson. Je serai dans la salle.
C'est aussi la tienne.
Je pourrai pas, sans toi.
- Quelle heure ?
- C'est oui ?
J'y vais, je veux pas d'ennuis.
On zappe la nuit ?
"Zapper la nuit" ?
J'adore !
Tu es doué avec les mots.
Tu ne vas pas en fac ?
Tu étudierais des écrivains, des poètes...
Je bats le fer tant qu'il est chaud.
Jay-Z a sorti Reasonable Doubt
à 27 ans.
Le monde est pressé.
Lui voulait la perfection.
Cet instant est parfait.
Pour moi aussi.
C'est le couvre-feu.
On se voit demain soir ?
À demain.
Il voit sa copine, pas son père.
Enlevez-le.
On le tuera plus tard. Il sert d'appât.
On l'embarque.
Deux filles en une soirée...
Il assure, le gamin.
Pas tant que ça.
Imbéciles !
Comment vous l'avez perdu ?
Je comprends pas.
Mais je sais où trouver sa copine.
Et même les deux.
Faisons un marché.
Je garde le secret
sur le kidnapping de Chantecler, là,
et vous me dites tout
sur la boîte à musique volée.
Bien.
Une boîte à musique de la bibliothèque
a disparu.
Que fait ici le coq de St-Ignace ?
Je compte jusqu'à 3.
Si vous ne parlez pas,
vous serez interdites de spectacle.
Elles n'ont pas volé le coq.
Elles l'ont trouvé.
Il était perdu dans le parc.
Elles me l'ont apporté.
Merci, les filles.
Une fille a besoin de moi.
Et rapportez l'oiseau à St-Ignace
avant qu'il ponde encore.
C'est un coq.
Ça a le même goût
quand on préchauffe à 180°.
Vous essaierez.
Vous !
Arrêtez !
Revenez !
Tous mes autres messages,
oublie-les.
Je te rappelle.
Roule !
Je peux pas.
Delanté me conduisait.
Tu n'as pas besoin de lui. Roule !
AUTO-ÉCOLE
Tourne !
- Je l'ai presque embouti !
- Ça compte pas.
Monte à 130 km/h !
- 130 ?
- T'es pas sourde.
Génial !
On est poursuivis
par une grosse en auto-école.
Elle approche.
Tourne !
Frein à main !
Il marche bien, ce kart.
Continue !
Ne ralentis pas !
Vous allez nous tuer !
- Sans Delanté, ta vie ne vaut rien.
- C'est faux ! J'ai des amis, mes cours...
C'était génial !
Attention !
On fait quoi ?
On prie St Airbag.
Je peux faire ça !
Tu as assez appris pour aujourd'hui.
Je prends le volant.
Ils sont là !
Tu as perdu la tête ?
Elles vont en marche arrière.
Mon Dieu !
Ça me donne la nausée.
C'était vraiment marrant !
Refaisons-le.
Ils sont venus. On les reverra.
Ils vont me tuer.
T'es resté déguisé.
Comment ils sauraient ?
C'est vrai, mais on sait jamais.
T'as un truc à me dire ?
Remets ta robe.
Ne l'enlève sous aucun prétexte.
T'en fais pas.
J'agirai pendant le spectacle.
Venez voir !
C'est génial.
Tu as saisi sa personnalité.
Et c'est un gros morceau à saisir.
J'espère que l'école de design
approuvera.
C'est sûr.
Tu as vu Trent ?
J'espère qu'il va pas tarder.
Oui, chérie ?
Vous saviez que j'avais volé le coq.
Vous n'avez rien dit.
Je suis pas née de la dernière pluie.
Tu joues les coriaces,
pour avoir l'air adulte.
Je suis en terminale.
Je sais qui tu es au fond de toi.
Tu es gentille, sensible.
Pas si différente de Big Mamma.
Tu es volontaire.
Tu prends soin des gens
qui comptent sur toi.
Et en plus...
je meurs de faim !
La pauvre, elle a faim.
Il y a autre chose.
Pire que le coq.
Elle voulait être une Diva.
Je lui ai dit de voler
la boîte à musique.
- Qui ?
- Haley. Je l'ai obligée.
On doit la remettre en place ce soir.
Où est Haley ?
Je l'ai vue avec Mia.
Mesdames et messieurs,
bienvenue à notre spectacle annuel !
Vous allez voir
les meilleures jeunes artistes...
Merci de tes aveux.
Belle preuve de grandeur.
Maintenant, vas-y.
Et "merde" !
Fais la fierté de Big Mamma.
Après, je vais manger
un double cheeseburger
avec un coca pas light.
Prends le menu Extralarge !
Fonce !
Combien de fois je dois m'excuser ?
T'excuser ?
Ça vaut rien,
de la part d'un faux-cul.
Tante Yorima disait...
"Il vaut mieux passer
toute sa vie tout seul
"qu'une minute en mauvaise compagnie".
Et tu es de mauvaise compagnie.
Tu n'es qu'un bloc de méchanceté.
Qui c'est, cette tante Yorima ?
Tu as vu Haley ?
Elle est avec Charmaine,
de l'autre côté de la scène.
C'est Delanté ?
Et autre chose...
Où est Trent ? Ça va être à moi.
Justement...
Trent ne viendra pas.
Je vais faire quoi ?
Vous avez assuré !
Je t'ai vue.
Respire. Ça va aller.
Tu vas être géniale.
T'as pas besoin de Trent.
Et maintenant, une chanson originale...
Vous faites quoi ?
Surveillez un peu,
il y a des garçons en coulisse !
Dehors !
Ah, tu veux faire crac-crac ?
Désolée, ça devait être un duo.
C'en est un.
Trent m'a tout montré.
Envoie !
Chéri, tu dois savoir
Que tu es l'air que je respire
La vie qui est en moi
Oh
Chaque fois que je te vois
Mon cœur s'emballe
Dès que tu es près de moi
Je n'ai besoin que de toi
Tu me rends meilleure
Grâce à tout l'amour
- Que tu me donnes
- Je ne pense qu'à toi
Ne rêve que de toi
N'embrasse et n'aime que toi
Il n'y a pas de personne plus importante
que toi pour moi
Je veux te donner des ailes
Et que tu restes la même, ma belle
Chaque fois que je te vois
Mon cœur s'emballe
Dès que tu es près de moi
Je n'ai besoin que de toi
Vous avez été invités ?
C'est la folle qui nous a poursuivis.
Bouge, on a à faire.
Tout ça, c'est pâté.
Pâté ?
Pâté z'oignons.
J'ai encore fait des miennes
Je n'aurais pas dû mentir
Tu seras mienne
Je n'ai besoin que de toi
Attends
Je suis en train de devenir fou
J'ai besoin de toi, Haley
Sois ma chérie
Souci vestimentaire !
- Je t'explique...
- Je t'ai cru !
Je me suis confiée à toi !
Service d'ordre ! Il m'a tripotée !
Il essaie
de me violenter !
Il me tripote !
Au viol !
Appelez le FBI, demandez Crawford,
de la part de Big Mamma.
Et que personne ne sorte !
Je ne comprends pas.
Faites-le. Je vous expliquerai.
Merci de rester assis.
Mme Mercier, vos danseuses !
Séparons-nous.
C'est quoi, ça ?
T'es trop zarbi, toi !
- Haley te préfère comment ?
- Pas le temps.
Viens, mon grand !
Chopez-le !
Vous avez 30 secondes
pour vous tirer,
sinon, il me reste des baffes.
Bougez !
Explique.
Les tueurs ont dû me repérer.
J'ai enlevé ma robe une fois,
pour voir Haley.
Tu t'es trahi, et tu me l'as caché.
- Pour une menteuse.
- Elle ment pas.
Elle t'a dit, pour la boîte à musique ?
Tu te prends pour un homme.
J'ai failli y croire.
Mais c'est bidon.
Un homme ne mise pas sa vie
sur une pouffe.
Une pouffe ?
T'as fait pareil pour ma mère.
Ça n'a rien à voir.
Entre.
Tu bouges pas de là.
Fais-moi confiance !
Merde !
Patron ? On le tient.
Bombe H !
- Va-t'en.
- Je t'explique.
Laisse-moi !
Tu as la boîte à musique dans ton sac ?
Je la remets en place et je pars.
Ma vie est fichue.
Des hommes dangereux la cherchent.
C'est qu'un vieux crin-crin.
Pas tout à fait.
Cette clé USB
peut faire tomber des salopards.
C'était ma mission.
C'était qu'une mission ?
À LA BIBLI. J'AI LA CLÉ.
Notre soirée, et notre baiser...
Plus tard. L'important, c'est ça.
Jamais, alors !
Je prendrais bien la clé USB.
- Parle.
- Ils sont dans la bibliothèque.
- Il faut se planquer.
- Lâche-moi !
Bouge plus !
Elle court vite, pour une femme.
Ne tirez pas !
La gaine que je porte
est même pas propre !
À la morgue, je ferai vieille vicelarde.
La ferme !
J'ai mes palpitations !
Mon cholestérol !
Comme disait Juliette :
"Roméo,
"me voici !"
Attends !
Par ici !
Attrape !
Avancez !
- Ça va aller.
- La ferme !
Vous feriez du mal à ces enfants ?
Donnez-moi la clé USB.
Et si je refuse ? Je sais tirer.
Feu mon mari m'a appris,
en cas d'attaque de voyous.
Donnez-lui cette arme,
ou je tue les jeunes.
La clé.
Bravo, agent Turner.
J'ai finalement compris.
Ça m'est revenu.
Vous êtes un as du déguisement.
Enlevez ça.
Je veux voir si vous êtes armé.
Ne tuez pas les jeunes.
Il se souvient de rien.
Tuez-les.
Et cette fois, pas de témoins.
Avec plaisir.
Je vais lire la clé.
Désolé.
J'ai cru qu'on y arriverait.
Tout est ma faute.
Tu essayais de me protéger.
Je t'ai menti, et tout...
Pardon, papa.
Arrêtez de pleurnicher, je vais vomir.
Un dernier mot à mon fils.
Je mourrai sans avoir fait
le Cleveland Shuffle avec toi.
Tu te rappelles ?
Une tuerie. Si j'avais l'occasion...
Tu te souviens ?
Deux à droite...
Deux à gauche...
On swingue...
Ça suffit !
Plus d'erreurs.
Je ne laisse jamais de témoins.
Attendez.
Moi, c'est Kurtis Kool,
j'électrise les foules.
Tu as sauvé mon fils.
- Merci.
- Je veille sur la relève du hip-hop.
J'ai rien.
- Une balance, je l'avais dit.
- Non, un agent.
Tu es un mec !
On est quittes ?
Trop bizarre.
Je sais, j'ai accepté.
Maintenant, je suis heureux de le faire.
Tu as grandi.
Il faut que je te fasse confiance.
Le contrat.
Lu, approuvé, signé.
Je vais à la fac.
Étudier la musique.
Je vais être Doc Musico.
Vraiment ?
La grandeur, ça se mérite.
On ne perce qu'une fois.
C'est parler en homme.
Mon fiston !
Tu m'as appelé papa, tout à l'heure.
L'adrénaline, les coups de feu...
on dit des choses...
Papa ?
Je t'écoute.
Je garde les nichons ?
Mets ça dans la voiture.
Je trouve que je les mérite.
Je les ai portés si longtemps...
Si tu veux.
Au fait, inutile
de tout raconter à ta mère...
- Tu veux que je mente ?
- Elle a pas à tout savoir.
Faut pas qu'elle se pète la veine du front
pour rien.
Oui, c'est un miracle lyrique
Je suis chaud bouillant
Et prêt à faire la teuf
Notorious PhD - "Miracle lyrique"
Prodi-G - Big Mamma Records
C'est un miracle lyrique
Maintenant vous connaissez mon flow
On va faire la teuf, baby
Tu sais comment ça se passe ici
Je suis Prodi-G
Le keum de l'année
Ton sixième sens t'avertit
Dès que je débarque ici
Appelle tes amies
Je ferai venir des potes
Tu sais que je reviens de loin
J'ai appris des choses en chemin
Mais la plus importante
C'est que ma famille est ma vie
Tant pis s'ils me stressent parfois
Sans eux, il n'y a pas de moi
Prodi-G !
C'est un miracle lyrique
Je suis chaud bouillant
Et prêt à faire la teuf
Oui, c'est un miracle lyrique
Maintenant vous connaissez mon flow
Big Mamma est dans la place
Je vais vous faire bouger
Ne me sous-estimez pas
Je peux rapper à volonté
Je ne vous ferai pas la morale
Vous me connaissez
Faites du bruit pour Prodi-G !
C'est un miracle lyrique
Je suis chaud bouillant
Et prêt à faire la teuf
C'est un miracle lyrique
Maintenant vous connaissez mon flow
Je suis Kurtis Kool
Un rappeur old school
À l'école, je suis un genre de roi
Je les rends fous
Car je mets le dawa
Je suis galant avec les femmes
Surtout avec Big Mamma
C'est un miracle lyrique
Je suis chaud bouillant
Et prêt à faire la teuf
C'est un miracle lyrique
Maintenant vous connaissez mon flow
Je suis chaud bouillant
Et prêt à faire la teuf
C'est un miracle lyrique
Maintenant vous connaissez mon flow
Adaptation : Philippe Millet
et Joël Savdié
French
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org