Downloaded From www.AllSubs.org
EN EL SIGLO XVI, LA GUERRA SALVAJE DEL ONIN
REDUJO MASIVAMENTE LOS ALIMENTOS EN JAPÓN.
ASUMIENDO FORMAS HUMANAS, LOS
DEMONIOS SE INSERTARON EN LA SOCIEDAD.
CAZANDO Y MATANDO PARA ALMIMENTARSE
UN AUDAZ SAMURAl LLAMADO KIYOMASA SE
LEVANTO CONTRA EL MAL, CON EL OBJETIVO
DE MATAR AL DEMONIO MAS VIEJO, EL
AMO DE TODOS LOS DEMONIOS: ONIGEN
PASARON SIGLOS, REINADOS
POR LA EXTREMA OSCURIDAD.
HASTA QUE UNA CAZADORA MISTERIOSA EMERGIÓ.
UNIENDO FUERZAS CON UNA SOCIEDAD SECRETA
CONOCIDA COMO "EL CONSEJO", ELLA VINO
PARA HACERLE FRENTE A SU ÚLTIMO ENEMIGO...
ONIGEN
No tenemos mucho tiempo.
¡Pónganse a trabajar!
¿Sayan?
¿Sucede algo?
Cada "chupador de sangre" que
matas es un paso de avance.
No estoy aquí para esos
comedores de insectos.
Es solo una cuestión de
tiempo. Ten paciencia.
¡Por Jesucristo!
Mike, algo no está bien.
- ¿Qué?
No hay ningún "chupador de sangre" ahí.
Es humano.
No tuvo el tiempo de
transformarse, eso es todo.
¿Vas a tomar su palabra por
certeza? ¿Y si lo jodiste?
Sayan, es suficiente.
Descansa un poco. Estaré en el hotel.
La perra está fuera de control.
- La necesitamos.
Sayan es lo único que tenemos.
¿Michael?
Vamos.
20 muertos en la base
americana en una semana.
Nuestro "limpiadores"
llegaron allá en tiempo.
- Nadie vio los cuerpos.
- Los menores se están alimentando.
Ya sabes lo que dicen. Los demonios
no se alimentan sin discreción.
Holigan está cerca.
Se cumplirá tu deseo.
Enfrentarte al líder de la manada.
¿Al líder?
El cónsul te quiere en la base
para encontrar más evidencias.
Yo no investigo, yo mato.
Adelante, mata a los chupadores
y estarás más cerca de Holigan.
Pero hay tiempo. Antes de que muten.
Nunca estuve equivocada.
- Tenemos que ser precavidos, solo eso.
Y tienes que ir encubierta,
es absolutamente necesario.
Tuvimos que hacer algunos
arreglos para esto.
¿Encubierta?
¿Qué es eso?
Es un nuevo conjunto.
Base Kanto de la Fuerza
Aérea Americana, Tokio.
¿Sabes qué papá? No tienes
que llevarme a la escuela...
todos los días. Puedo caminar.
No seas tonta, es la única oportunidad
que tengo para pasar un rato contigo.
Todos los demás caminan.
- No eres todo el mundo cariño.
Tampoco soy una niña.
- ¿Fue por eso que lo hiciste?
¿Para demostrar que ya creciste?
¿Hacer qué?
- Estaba esperando que me lo dijeras.
- Eso es lo que hacen los adultos.
- No sé de lo que estás hablando.
Bueno, supongo que fue
Frank. ¿Qué dices Frank?
¿Sr.?
¿Fuiste tú quién se llevó
mi carro la otra noche?
No Sr.
- ¿Saliste de la base?
¿Fuiste a un club nocturno?
- No Sr.
¡No puedo creerlo! ¡¿Me estás espiando?!
No tengo que hacerlo
Alice, eres mi hija.
La gente te conoce y la gente habla.
Está bien. Sí. Lo siento.
Debí haberte contado.
Es que siempre estás ocupado...
día y noche trabajando
en tu segunda estrella.
No acabas de entender
que estamos en guerra.
¡Todos sabemos que arriesgamos aquí!
Esta es tu guerra no la mía.
- ¡Es suficiente Alice!
¡Oigan, fíjense por
donde caminan! ¡Diablos!
Sí Sr.
¡¿Alice?!
¡Regresa Alice! ¡Por favor!
Por favor recibamos a la estudiante
con un aplauso de bienvenida.
Muy bien. Sayan, siéntate por allá.
Muy bien. Sé que todos
hicieron su tarea y...
han preparado las lecturas para hoy.
Seguiremos con el libro "Frankenstain".
Vamos a empezar en la página 135.
- ¿Oye?
Ella tiene que estar pérdida,
esta es una base aérea.
No puedo que hayan dejado
entrar a una japonesa.
Lo próximo será que vivan aquí.
Como Adam fue creado...
Sí Sr.
La historia se sostiene.
Justo como la CIA lo planeó.
El monstruo Frankenstain se
compara con ambos, Adam y Lucifer.
¿Me pueden decir por qué... Liz?
Porque ambos, Adam y Lucifer
fueron creados por Dios.
Sí, pero son finales
opuestos del bien y del mal.
¿A cuál pertenecía el monstruo?
¿A cuál atribuía su furia?
Sayan, ¿le importaría
sumarse a la discusión?
Yo no hablo inglés.
Sí Alice.
La furia no es lo que
hace humano al monstruo...
no es bueno ni malvado.
Él fue abandonado como Lucifer...
así que Dios y Víctor Frankenstain
fueron abandonadoss por sus creadores,
no porque eran imperfecto sino
porque los crearon perfectos.
Es muy interesante.
¿Piensas que Dios es una
figura paterna irresponsable?
Debe estar pensando en su papá.
- ¡¿Qué dijiste?!
No lastimes a la princesa su papá
te mandará a la Corte Marcial.
¡No es mi culpa por favor no
me mande a la silla eléctrica!
Vamos muchachas. Cálmense
por favor. Seamos agradables.
¿George, puedes leer
el siguiente párrafo?
Un creador maldito...
Concéntrate Alice, deja
que la mente guía al cuerpo.
Bien.
Es todo por el día de hoy.
¿Cuál es nuestro lema?
¡Ese es el espíritu!
- ¿Alice?
- ¿Sr.?
Estás atrasando al equipo completo.
Quiero que te quedes y practiques.
- Pero es que...
No tienes que recibir un tratamiento
especial porque seas la hija del general.
Yo no dije eso.
- Yo puedo ser su tutora.
- Y yo la ayudaré.
No, practicaré yo sola.
El torneo por equipos
es la semana que viene.
Ayuden a Alice por mí chicas.
- Sí, Sr. Powel.
Vamos.
¿Qué están haciendo?
Intentamos demasiado ignorarte.
- Pero sigues molestándonos.
¿Están locas?
¡Vete!
Vayan al carro.
- ¡¿Quiénes son ellos?!
- Aún no sabemos Sr.
¡Salgan del carro!
¡Salgan ahora mismo del carro!
- ¿Qué cree que hace?
- Tranquilo ahí.
Tranquilo grandote.
Actúas como Van Dame.
¡Las manos donde pueda verlas imbécil!
General, Michael Harrison,
Director de Operaciones de la CIA.
Esos hombres trabajan para nosotros.
¡¿Qué hacen sus tropas en mi base?!
Eso es clasificado.
Langley nos envió para asistirlo.
¿Con qué capacidad?
La última vez que revisé el
Buró no entra en su jurisdicción.
¡¿Estoy hablando con usted?!
General, mi superior
lo llamará en breve.
Ahora sugiero que nos calmemos...
y lidiemos con esto como
profesionales que somos.
Vigílalos Frank.
- Sí Sr.
Estaban aquí. ¡Las vi!
La cabeza de Lizzi estaba...
Está bien cariño. Ahora estás
a salvo es lo único que importa.
¡Las vi!
La chica japonesa, ¿por qué
estaba en nuestra escuela Frank?
Washington arregló su traslado.
- ¿Washington?
Sí. Se registró con el nombre de Sayan.
Hija de Shishikura, quien
será el nuevo embajador en D.C.
¿Confirmaste eso con los locales?
- Consigue una orden y encuéntrala.
- ¡Lo limpiaron!
¡Mira papá, todavía está mojado!
Vas a descubrir que están
haciendo estos hombres Frank.
No puedo prometérselo.
No tenemos autoridad para
detener a estas personas.
Yo me haré cargo de eso.
Respetuosamente tengo que
decir que no estoy de acuerdo.
Sí, tendré que llenar una
queja oficial con el Pentágono.
Entendido Sr.
Papá, quienes sean estas personas
encubrieron dos asesinatos.
No puedes dejar que se escapen.
Déjalos ir Frank.
¿Alice?
- Sí Sr.
Bajen las armas.
¿Qué te pasa? ¿Por qué le
hablaste así a la chica?
En caso de que no lo hayas
notado, me apuntaron con sus armas.
Estábamos intentado arreglar este desastre
sin tener al cónsul en nuestras cabezas.
Con todos los lugares, se
decidieron por una secundaria.
Eran muchos factores combinados.
¿Sí?
Por amor de Dios.
El jefe quiere vernos.
Cariño, todavía estás en
shock, es comprensible.
Duerme un poco.
¡Tienes que creerme!
El Sr. Powel sabe algo.
¿Cómo puede saber algo?
¡Ni siquiera estaba ahí!
¡¿Irías a descansar un poco?!
Papá, estás equivocado.
¡Alice, es suficiente!
Déjaselo a los adultos.
Hablamos en la mañana.
¿Sí?
¿Qué tienes Frank?
Como te dije. Si hubiera un embajador
nuevo me lo habrían informado.
El tipo de los espejuelos cómicos
y el sombrero con sus placas...
¿y se suponía que les creyéramos todo?
¡Averigua quienes son y
que carajo hacen en mi base!
Sr.
- Siéntense.
- ¿Marcha todo según el plan?
- Sí Sr.
Pues resulta que McCay llamó
a Langley en Washington,
tienen curiosidad por ustedes dos.
¿Era eso parte de su plan?
Tuvimos una pequeña... dificultad.
No podemos permitirnos
esas dificultades.
Estaría bien un poco de discreción.
El cónsul tiene que
seguir siendo anónimo.
No nos podemos arriesgar a
exponer la conexión con América.
No se pongan tan ansioso haciéndose
pasar por agentes de la CIA.
Yo me haré cargo de eso. Déjemelo a mí.
Tiene mi palabra Sr.
¿Tienes hambre?
- Me muero de hambre.
Esto te la quietará.
Son fotos de un buque de esta mañana.
Esa es la tripulación que estaba a
bordo, bueno lo que queda de ellos.
Gracias.
Este es el trabajo de Holigan.
Esas fotos se tomaron antes
de que los lanzaran al mar.
Nadie más lo sabe.
¿Está aquí? ¿Llegó a la bahía?
Sí. Por lo que pude ver...
Se va a derramar sangre.
Me dieron muy buenas referencias.
Usted es hombre afortunado.
Sí. La mayoría piensa eso.
Mis instalaciones son muy prestigiosas.
Aquí se encontrará como en su casa.
¡No puedo creer eso!
Vamos. Tenemos mucho trabajo. La
temporada sangrienta ha empezado.
Hola Alistar. ¿Cómo te va la vida?
Bien pero tú te ves mejor.
¿Lo usual?
- A la roca.
Alistar, no sabía que
esperabas a alguien.
¿Cuál es tu veneno hoy?
- Por favor, déjanos.
Mentiste.
Sabías que Liz y Sharon iban a
lastimarme y le mentiste a mi papá.
¿Por qué yo?
¿Qué fue lo que hice?
- ¿Qué quiere de mí?
- Todo se trata de ti, ¿no?
¿Y si estás equivocada?
Solo tuviste una ilusión.
Sé lo que vi.
Lo que viste no tiene nada
que ver con lo que es real.
Miras a tu alrededor y ves a
tu papá con sus subordinados...
en sus aviones luchando una guerra.
Pero no ves la guerra verdadera.
Una que empezó antes
de tu tiempo y el mío.
No estés decepcionada. Empezó
por tu maquiavélico Dios.
Y su modelo pretensioso de aquí abajo.
Estás mirando a las víctimas.
Estás mirando el otro lado de la moneda.
Alistar está aquí.
¡Pare! ¡Pare por favor!
¡Déjala ir!
¡Agáchate!
¡Se está escapando!
- ¡Míralo!
- ¡Acércate más!
¡Rápido!
¡Más rápido!
¡Acércate más!
¡Más cerca!
El Sr. Powel, Sharon y Linda...
Todos ellos.
- Nunca existieron.
¿Qué eran ellos exactamente?
"Chupadores de sangre".
Toman forma humana.
Así es como viven.
Supongo que no eres
una estudiante, ¿cierto?
¿Hay más de esas cosas... allá afuera?
Más de lo que te puedes imaginar.
¿Hay algo que yo pueda hacer?
No es tu guerra.
Ve a casa y olvídalo todo.
¿Y dejar que luches
contra ellos tú sola?
Yo sé cuidarme sola.
Mi papá es general en la
base puedo decírselo...
- ¡No le puedes decir a nadie!
- ¿Por qué?
¿Quieres vivir? ¿Quieres que tu
padre viva? Entonces no lo hagas.
Está bien. De todas
formas no me creería.
¿Sayan? Cuídate mucho, ¿O.K?
- ¿Te vieron?
- No Sr.
- ¿Son armas?
- No, no lo creo.
Habían dos o cuatro maletas.
Las tenía muy bien cuidadas.
¿Los de la agencia?
No creo que sean para
nada de la agencia.
Llama a los de tecnología.
Ellos nos dirán que son estas cosas.
Los caracoles se arrastran.
Tranquilos.
Solo vinimos a hablar, se lo prometemos.
¿Como te atreves a entrar
a mi casa sin ser invitado?
Mis disculpas.
Son mis malos hábitos.
Creo que pase mucho
tiempo en la agencia.
¿Que querías?
¿Usted autorizo el robo general?
No lo recuperaras, eso es evidencia.
Lo quiero.
Eso depende de la Comandancia Central.
Espere, General.
Se que empezamos mal, es mi culpa.
Pero todos estamos del
mismo lado, se los aseguro.
El lado que asesina dos chicas
de secundaria, no lo creo.
Vine a advertirle general,
ella esta ahora con la agencia.
No me pueden hacer responsable
si pierde el control.
¿Donde esta? Arregla eso Frank.
Hotel Hisuya...
Aguanta, dime la calle de nuevo.
La conozco, esta como
a 30 minutos de aquí.
No tengo alternativa General.
No podía dejar el caso con usted.
¿Quienes son ustedes?
Los salvadores de la raza humana.
El Consejo existe mucho
antes que su tatarabuelo,
...le robo la tierra a los indios.
Tenemos otros propósitos, general.
Huye Alice, huye...
Papá, papá...
Alice vete, aquí no estas a salvo.
No se que hacer.
Vete de aquí.
Papá, papá...
Maldición.
Lo atacaron en el hotel.
Te equivocas de nuevo.
Ella te esta buscando.
Es hora de responder.
Todo ha sido preparado pero,
...no será fácil.
No me importa.
El Consejo los busca solo por mi.
Ese es el trato, ya se demoro mucho.
¿Alguna vez has pensado en
tu futuro después de esto?
Hay más vida después de esto.
Para mi no.
¿Como me encontraste?
Lo mataron.
Tenias razón, ella nos delató.
Voy de camino, elimínala ahora.
Hazlo ya...
La gente para la que
trabajas mataron a mi papá.
No trabajo para ellos.
Mientes.
Yo mató a los vampiros, ellos me
dan lo que necesito para sobrevivir.
Eso es todo.
¿Por qué mi papá, por qué?
Eso lo sabremos...
Dame a la chica Saya.
- No.
- Esto no tiene que ver contigo.
No te metas conmigo en esto.
Baja el arma.
Bájala.
Mató a Mckee.
¿Estas loco? ¿Qué crees hacer?
Mi trabajo, he limpiado
el desorden, ¿no?
Estas haciendo un alboroto mayor.
No cuando la tenga a ella.
No.
Luke, no te lo repetiré.
No me dispararás Michael.
Pruébame.
Ok, tu ganas.
Pero no creas que le diré
a los Mayores sobre esto.
Hazlo, yo no soy el que
pongo en riesgo la misión.
Te estas ablandando viejo.
Quizás, pero no soy estupido.
¿Estas bien?
¿Quien es estupido ahora?
Tenemos que irnos.
Espera.
Maneja tú.
Las noticias de la hora.
El comandante de la Base
Aérea el General Mckee,
...murió de un ataque al corazón.
El General fue encontrado en
criticas condiciones en su casa,
...los doctores no pudieron resucitarlo.
Las autoridades piden ayuda
para encontrar a su hija,
...Alice Mckee, que huyó
después de escuchar la noticia.
Los siquiatras dicen que esta
inestables, que puede estar en peligro.
¿Estas bien Saya? Saya.
Saya, Despierta...
¿Tu sangre?
¿Por qué me salvaste?
No soy de los tuyos.
Es lo correcto.
¿Lo correcto?
Sabia hacer lo correcto.
Como se siente correcto.
Me criaron en la villa de la montaña,
...que llamaba hogar.
Donde encontré el
único amigo en mi vida.
La felicidad y el amor me hacían feliz.
Pero entonces, la oscuridad llegó.
En un sueño yo lo
maté, el amor se acabó.
Remplazado por la sangre.
Y entonces desperté y no era un sueño.
¿Estas bien?
Te duele pensar en tu padre.
Solo un poco...
¿Y tu...? ¿tu familia?
A mi madre nunca la conocí.
A mi padre...
Él murió antes de que naciera.
¿Como?
Onigen lo asesinó.
El demonio más viejo y poderoso.
El seguidor más leal de mi padre, Kato,
...él me salvo.
Me lo enseñó todo, me cuido,
...me entrenó para
destruirlo como mi padre.
Y así mismo murió por mi.
...la madre de mi padre.
Como lo salvó de la
forma más deplorable.
Ese día finalmente entendí,
...que soy la hija de mi padre,
pero también el mal que lo mató.
Desde esa noche, el tiempo se detuvo.
Vivo por un motivo,
...y por ese solo motivo.
Matar a Onigen.
Ese es mi deber.
Kato tenia razón.
Los demonios no pueden
conjurar las almas humanas.
Prométeme una cosa,
...nunca dudes de ti misma,
...eres humana.
Te lo prometo.
Tanto dolor, tanto trabajo, chica tonta.
Está cerca, tráemela.
¿Viva?
¿Todavía le tienes ganas?
Me conoce.
No seas ridículo, su poder
es mucho mayor de lo que era.
Eso lo veremos.
Déjame salir.
¿Que?
Ve tu sola, el peligro
debe permanecer conmigo.
No, ahora es nuestra guerra.
Vamos.
¿Estas bien?
Si, si.
Papá no te vayas.
Soy yo Alice, soy yo.
Por favor despierta.
Bien, vámonos.
Esto no esta pasando en realidad.
Tú.
Estas vivos.
Él no es real.
Esto no esta pasando en realidad.
Nada de esto.
No, él esta vivo.
Al final me encontraste, y yo a ti.
Mírate mi niña.
Despedazada solo por una humana.
Aun así, no tan diferente por
haber matado tantos de tu raza.
No soy de tu raza.
¿Entonces que eres?
Después de todo eres
la hija de tu padre.
Sé lo que viste.
Muéstrame tu verdadera forma Onigen.
¿Y cual seria?
El demonio que asesinó a mi padre.
El demonio que mataré.
Lo sabias todo el tiempo.
En el fondo de tu corazón.
Yo llevo tu carga, yo te di tu valor,
...yo te di la inmortalidad, hija mía.
Tonta niña, has sufrido ya demasiado.
Ven a mi.
He esperado mucho tiempo Saya.
Para que adquirieras tu
fuerza, para estar lista.
Piensas que mientras más demonios mates,
...más humana serás, ¿no?
La verdad es que mientras más matas,
...mas liberas tu poder,
...llegaste a tu propia naturaleza.
¿No lo ves? Has hecho todo lo posible,
...para convertiste en
lo que no quieres ser.
Para convertirte en mi.
Nunca.
Es tu destino, tonta.
Y ese es tu destino.
Su futuro yace en ti.
Déjala ir.
¿No lo ves ahora?
No ves que ellos solo nos
hacen perder la fuerza.
Ahí estas.
Libérate.
Tú me dista la vida,
entonces puedes matarme.
Pero no significas nada para mi.
No sabes lo que significa ser una madre.
Mátame hija mía.
Mátame y conviértete en mi.
¿Estas bien?
¿Que sentido tiene? No me cree.
¿Estos monstruos? Dijo que uno
de ellos atacó el camión que robo.
Pero cuando la encontramos esta sola.
Ellos lo cubrieron.
¿Ellos?
El Consejo, ellos mataron a mi padre.
Si, el General Mckee,
mortalmente herido,
...por el insurgente Frank Nelson,
...el perdió a su hijo
en la guerra hace 3 meses.
Eso fue solo venganza.
Y esta chica que menciona, Saya.
Su nombre, su identidad eran falsa.
De hecho no creemos que sea japonesa.
¿Donde esta ahora?
Esta ahí fuera, buscando...
¿Que cosa?
Buscando su venganza,
...al otro lado del cristal.
Downloaded From www.AllSubs.org