Downloaded From www.AllSubs.org
A partir de ese momento, decidí cerrar
la boca y seguir la corriente.
Mi primera movida fue sacar
el viejo esmoquin de la naftalina.
¡Oye! Te ves muy bien, hombre.
¡Vamos, muévete! ¡oye!
¿Qué hay de nuevo, gatita?
¡George!
¡Annie, está aquí arriba!
Gatita, gatita.
Te amo.
Es verdad.
Sí, te amo.
¿Qué les parece? Lo compré
en 1975 y todavía me queda.
Como un guante.
Es realmente
la elección perfecta.
Quizá...
Quizá puedas comprarte
un esmoquin nuevo.
Todos vamos a vestir ropa nueva.
¿No crees que me veo guapo? Habrá
un montón de chicas solteras.
Yo contesto.
Por cierto, buenas noticias,
nos dieron la iglesia.
Finalmente, algo gratis.
Quise decir disponible.
Oh, me gusta. Muy bonita.
- Le pusieron persianas.
- Se puede hacer mucho aquí.
Es muy bonita.
Aunque lo cambiaremos todo.
Vamos.
Franck y su equipo llegaron
pana finalizar los detalles de la boda.
Primero, hubo una audición
para el cantante de la banda.
*Con razón el feliz corazón
de Annie canta*
*El amor de Bryan le ha dado alas*.
*Como aves del mismo plumaje,
un arcoiris...*
Justo cuando iba a decir: "No nos llame,
nosotros lo llamamos". Escuché...
Howard, tenemos que sacar todos
lo muebles, para tener algo de espacio.
Esta es una bonita declaración.
Es... muy divertido. Sra. Banks.
Howard, ¿Franck dijo algo
sobre sacar todos los muebles?
Tenemos que sacarlos si vamos
a meter más de 200 cuerpos aquí.
- Pero, ¿y si alguien quiere sentarse?
- Traeremos sillas.
Si van a traer sillas, entonces,
¿por qué sacan los muebles?
Sr. Banks, me gano la vida
haciendo esto. Confíe en mí.
Un camión de mudanza
debe llevarse todo.
Es un gasto extra,
seguro, pero necesario.
Annie, Sra. Banks,
vengan por acá, por favor.
¿Qué le pareció el cantante?
Tenemos otras opciones.
- Me gustaría verlos.
- Bien, no hay problema.
El encargado del banquete, y mi mejor
amigo en todo el mundo, Hanck Jukanisnki.
Hola.
- Hola.
Si me dan un minuto de
su tiempo, para discutir "el manú".
- El manú... el manú... ¿Qué es eso?
- No, el menú.
¡El Menú, claro!
Desafortunadamente,
Hanck no habla inglés...
... así que traduciré.
Franck, eso será una gran ayuda.
Esto es lo que Hanck sugiere.
Para el plato principal, quiere servir ternera.
¿De verdad?
Tengo un problema con eso.
- ¿Con qué?
- Con la ternera.
He leído que las vacas
son tratadas inhumanamente.
He leído lo mismo. Eres muy ''chic''.
Ternera no.
Entonces nos quedamos
con mariscos, que también son ''chic''...
... o pollo, que no es "chic",
pero es barato.
Barato. Por fin una palabra
que entendí.
Mi primera y última
buena noticia.
Sra. Banks, una última cosa.
¿Qué está haciendo?
Necesitamos más energía
para iluminar la casa y el toldo.
- Es más barato así.
- Sobre las flores del frente...
... las coordinaremos con el color
de los cisnes, ¿cierto?
¿Cisnes?
- Sería maravilloso.
- Perfecto.
¿Tendremos cisnes?
Franck pensó que sería bonito, tener cisnes
caminando por los tulipanes, en la entrada.
No tenemos tulipanes.
Los tendrá.
¿Cuánto es--?
Sr. Banks...
Tenemos un problema, Hanck no
quiere preparar pollo.
¿No quiere qué?
Franck, ¿el toldo
se conectará por aquí?
Pensaba componerla. Tiene
que empujar y después jalar.
No entremos en pánico.
Déjeme ver.
Oh. Oh es-- sólo se rasgó.
Podemos arreglarlo.
Sr. Banks, acerca de los mariscos,
Hanck quiere saber si está bien, o no.
No, Franck.
Dile a Hanck que no está bien.
Si tengo que sacar todos
los muebles, y añadir energía...
... y volver a pintar,
y comprar un nuevo esmoquin...
... y pagar por cisnes.
Entonces quiero
el pollo más barato.
¿Está claro?
Entendí la parte sobre lo barato, sí.
Muy bien, ya está.
Hanck dice que lo pensará.
No queremos perderlo.
El es un genio y necesitamos
su mente. ¿De acuerdo?
Así que... veré que puedo hacer.
¡Hanck! ¡Hanck!
Bueno, ¿dónde estábamos?
Veo que está a punto de volverse
loco, pero tengo una pregunta más.
Asistentes de estacionamiento.
Cuatro es cómodo, tres aceptable,
menos es totalmente aterrador.
Dos.
- Dos.
- ¿George?
Dos.
Hanck dice que si quiere el pollo,
no le interesa, que no lo hará.
¿No lo hará?
¡Hola, papá! ¿Cómo va todo?
Vine por mis zapatillas. Los olvidé
anoche en el cuarto de Annie.
Empecé a sentir que tenía
una experiencia extracorpórea.
Tenía que salir de la casa, y rápido.
Nina dijo que
que, ya que estaba escapando...
...¿si me importaría escapar
al supermercado, y comprar la cena?
Claro, eso era todo lo que necesitaba.
Un supermercado repleto.
Tenía que conducir. Relajarme.
Olvidarme de la boda.
Pero relajarme
no estaba en mi futuro.
Disculpe, señor, ¿qué hace?
Te diré lo que estoy haciendo.
Quiero comprar ocho hot-dogs, y
ocho panes para hot-dogs.
Pero nadie vende ocho panes
para hot-dogs.
Sólo venden 12 panes para hot-dog.
Así que, terminó pagando por
cuatro panes que no necesito.
Así que, estoy quitando
los panes sobrantes.
Lo siento, señor.
Pero, tendrá que pagar por los doce.
No se venden individualmente.
Sí, ¿sabes por qué?
Porque algún gran ejecutivo
de la compañía de salchichas...
... se juntó con un gran ejecutivo
de la compañía de panes...
...y decidieron estafar
al público americano.
Porque creen que el público americano
es un grupo de tontos...
- ... que paga por cosas que no necesita.
- Traigan a seguridad.
¡Pues a este tonto
no lo estafarán más!
Porque no pagaré
por otra cosa que no necesito.
¡George Banks dice no!
¿Quién es George Banks?
¡Yo!
¿Por qué no nos calmamos, señor?
Le diré por qué no nos calmamos.
Porque usted no está agitado.
Se necesitan dos personas
para que "nosotros" nos calmemos.
No sé, señor.
Yo soy sólo el administrador
asistente del supermercado.
Pero le diré esto, si no se
calma y paga por los panes...
... llamaré a la policía.
Claro. Sí, por supuesto.
- Por supuesto.
- ¡Oiga!
¡Oiga, venga aquí!
¡Venga aquí!
Ese fue el punto bajo.
Volverme loco, por cuatro
panes para hot-dog.
No podía entender por qué
me había puesto tan loco.
¿Por qué la boda me
tenía tan alterado?
Banks. Tu esposa está aquí.
¿No me dejará salir?
Ella quiere hablar
con usted primero.
- ¿Quiere hablar conmigo primero?
- Gracias.
Hola, George.
¿Por qué pareces
feliz de verme aquí, Nina?
¿Feliz?
No, no estoy feliz, George.
¿Crees que estaba feliz de decirle
a todos que tenía que venir...
... a la cárcel, y pagar la fianza
por robar panes para hot-dogs?
¡No estaba robando!
Yo estaba--
Te voy a pedir que no hables,
o tendré que llamar al oficial.
Has sido más de lo que
puedo soportar, George.
La boda de Annie no es una
conspiración en contra tuya.
Es sólo una boda. La gente las tiene
todos los días, en todos los países.
Sé que será caro
pero, nunca viajamos a Europa.
No tenemos autos elegantes.
No tengo joyas caras.
Podemos pagar una boda grande.
Nina.
Te sacaré de aquí con
una condición, Banks.
Que aceptes lo siguiente.
Repite después de mí.
Yo, George Stanley Banks.
Prometo controlarme,
y comportarme como alguien de mi edad.
Dejaré de hiperventilar,
mirar con desaprobación...
... desabotonar
el botón del cuello.
- ¡No me desabotono el cuello!
- Oh, sí. Haces esto.
Dejar de hiperventilar,
mirar con desaprobación...
...y desabotonarme el botón del cuello.
Dejaré de hacer muecas
en general...
... y dejaré de decirle a todo mundo
cuánto costará esta boda.
¡No le digo a todos
cuánto cuesta!
- Se lo dijo, ¿verdad?
- $250 por cabeza.
Bueno, muchas gracias.
Trataré de pensar en
los sentimientos de mi hija...
...y cómo, con cada mirada
desaprobatoria...
... le estoy quitando
un pedazo de su felicidad.
Te amo, Nina.
Repite la última parte, George.
Trataré de pensar en
los sentimientos de mi hija...
... y como, con cada mirada
desaprobatoria...
... le estoy quitando
un pedazo de su felicidad.
Yo también te amo.
Vamos a casa.
¡Vamos, Annie!
Plan ''B,'' Matty. Plan ''B.''
¡Va para allá!
¡Te tengo, te tengo!
¡Y la lanza!
¡Annie! ¡Bryan!
- ¡Miren! ¡Llegó un regalo!
- ¡Nuestro primer regalo! No puedo creerlo.
El segundo llegará
en cualquier momento.
¿Cómo sabes?
- Mis papás lo traerán.
- ¡Genial!
¿Es el momento de dar regalos?
Bien, ya regreso.
- ¿A dónde va?
- Quizá tenga un regalo.
- ¿Sabías algo?
- No tenía idea.
Miren esto.
¿Es para nosotros? Muchas gracias.
¡Diablos!
Un auto entero.
¿Papá?
Papá, ¿viste lo que nos regalaron
los MacKenzies?
¡Es increíble! Y pensabas que
nunca tendrías un auto nuevo.
¡Lo sé!
¿Qué es eso?
No es nada. Sólo un regalo.
Pensé en darles... algo que dijiste
que no tenían y que querían.
¿Puedo verlo?
Sí.
No es un regalo muy,
muy grande, claro.
¡Es una máquina
para hacer capuchino!
Se supone que es buena.
Eso dijeron en la tienda.
Es de primera línea.
Hace una espuma excelente.
No hay nada
que pueda querer más.
*Vamos a la capilla.*
- Es exactamente lo que yo siento.
- *Vamos a casarnos.*
*Vamos a la capilla, y vamos a casarnos.*
CONFIRMAN CANCELAN
*Te amo de verdad, y vamos a casarnos*
*Vamos a la capilla del amor.*
*La primavera está aquí.*
*El cielo está azul*
*Todas las aves cantan cómo si supieran*
*Que hoy es el día*
*En que diremos "acepto",
y ya nunca más estaremos solos.*
Muy bien, Sr. Banks.
Aquí tiene. Talla 40 largo.
Es hermoso,
hasta en el colgador.
Este es un Giorgio Armani, original.
No pregunte cómo lo conseguí,
pero aquí está.
*Vamos a casarnos.*
*Te amo de verdad, y vamos a casarnos.*
*Vamos a la capilla del amor.*
*Las campanas sonarán.*
*El sol brillará.*
*Yo seré de él.*
- Nina, tenemos grandes
amigos, ¿lo sabías?
No son sólo ensaladeras.
Estos son regalos de primera.
De hecho, estoy tan feliz,
que hemos decidido servir...
... los muy ''chic'' y muy caros mariscos,
para la elegante boda.
¡La bella novia!
¡Buenas noticias!
Otro adorable, y "demasiado bueno
para ser verdad" juego de té, de plata.
- ¿Qué pasa?
- Regrésalo.
Vamos, ¿a qué te refieres?
¡Papi, no estoy bromeando!
¡Regrésenlos todos!
La boda se canceló.
Lo siento, papá.
Pero no me casaré con Bryan.
Está bien, lo que tú quieras
estará bien con nosotros.
Me siento tan mal.
Después de todo
lo que han hecho.
Y ahora tienen que cancelar todo.
No te preocupes por eso.
Estas cosas se cancelan todo el tiempo.
Tu mamá y yo nos podemos
encargar de todo.
¿Qué pasó?
¿Otra chica?
- Mira tu camisa.
- No te preocupes.
No fue nada de eso.
Todo empezó como nada realmente.
Me dio un regalo.
Hoy es nuestro aniversario
de ocho meses.
Y él me dio--
Sólo mira...
Me dijo que era para mí,
para nuestro departamento.
Mira.
Es una licuadora.
Sí.
Exactamente.
No quería parecer
decepcionada...
... pero por adentro lo estaba.
Pensé que algo para
el departamento sería...
... un nuevo reloj,
un teléfono moderno...
... un excelente libro de arte,
¿pero una licuadora?
¿Dónde estamos, en 1958, para
darle una licuadora a la esposa?
Me asustó, en cuanto
a sus expectativas.
Y entonces empecé a perder el control,
y me preguntó qué pasaba.
Y le pregunté qué quería
decirme con ese regalo.
Dijo que nada, y no le creí.
Tuvimos esta gran pelea.
Dijo que yo esta reaccionando
exageradamente.
Yo dije, ¿por qué lo haría? Nadie en mi
familia reacciona exageradamente.
Y luego, se inventó esta historia
totalmente absurda.
Una historia
completamente vergonzosa.
Lo estaba mirando y pensaba:
''Este hombre es un mentiroso''.
¿Sobre qué mintió?
Algo sobre ti.
¿Sobre mí?
Dijo que el día, que tú y mamá
fueron a visitar a sus papás--
¡Es tan ridículo!
Dijo que estabas husmeando
en el escritorio de su papá...
... y que de algún modo, encontraste
la chequera de su papá...
No, primero, dijo que rompiste
el espejo del baño...
... y que después tiraste la chequera
de su papá a la piscina.
¡Es tan ridículo!
¡El hombre es un mentiroso!
¡Pasa!
Annie, Bryan está abajo.
No quiero verlo.
Se ve muy mal.
¡Qué bien!
Disculpen.
Pensé que quizá, debería ayudar
a suavizar las cosas un poco.
Así que, llevé a Bryan a tomar un trago.
Pensé que podríamos hablar.
De hombre a hombre.
Pero mientras escuchaba
su lado de la historia...
... me di cuenta que era
mi oportunidad de oro.
Si quería deshacerme
de Bryan MacKenzie...
... esta era mi oportunidad.
¿Conoce esos batidos de
plátano que a ella le gusta hacer?
Por eso pensé que le gustaría
una licuadora.
Creo que entiendo su punto.
Una licuadora sugiere
una cierta...
... referencia a la política sexual
de los años 50.
Pero juro que nunca
se me ocurrió.
Te creo.
¿En serio?
¿Le dirías eso
a Annie por mí, papá?
Aquí es donde yo iba
a dar el golpe bajo.
Pero en cambio, miré a sus ojos
llorosos y dije:
Seguro, se lo diré.
Qué bien.
Porque sé que creerá en cualquier
cosa que digas.
No sólo no me estaba
deshaciendo del chico...
... ahora trataba de convencerlo
para que se quede.
¿Sabes, Bryan? Annie es
una persona muy apasionada.
Y la gente apasionada tiende
a reaccionar exageradamente.
Annie desciende de una larga
línea de grandes exagerados.
Yo, definitivamente
puedo perder los estribos.
Mi mamá, una loca.
Mi abuelo. Las historias
sobre él eran legendarias.
La buena noticia, sin embargo, es que...
... esta reacción exagerada tiende
a disminuir proporcionalmente...
... con cada generación.
Así que tus hijos
podrían ser normales.
Como si eso no fuera
suficiente, continué.
Pero el lado bueno es que...
... con esta pasión viene un gran
espíritu e individualidad...
... que es probablemente la razón
por la que amas a Annie.
Eso es lo que más amo de ella.
Fue ahí cuando me atropelló
como un camión.
Annie era igual a mí.
Y Bryan era igual a Nina.
Eran la pareja perfecta.
Papá, no puedo creer que saliste
con él. ¿Qué dijo?
No tienes que decirme. ¿Qué?
Cariño, acabo de pasar
una hora con Bryan.
Y créeme cuando te digo...
... que este regalo no dice nada
acerca de sus sentimientos por ti.
Es sólo algo para poner en la cocina.
Pensó que te gustaría licuar
algo, algún día, y eso es todo.
¿Le crees?
Completamente.
Está abajo.
Su corazón está roto.
Por favor, baja a verlo.
Y también, esa historia
que te contó...
... sobre mí, la chequera,
y la piscina.
¿Sí?
¿Qué?
Es verdad.
Siento mucho lo de la licuadora.
Entiendo tu punto. Fue muy
insensible de mi parte.
No, está bien. La quiero.
Es mi primer regalo de aniversario.
Siento tanto haberte llamado ''gusano''.
- Mi papá me lo contó.
- Pensé que no te vería más.
- Si no fuera por tu papá--
- Lo sé, lo sé. Te amo.
Yo también.
¿Todo bien ahora?
Bueno, creo que iré--
¡Annie!
¡Hola, Bryan!
Bueno, llegamos a enero.
Era el día previo al gran día.
El ''Almanaque de Granjeros''
predijo que esta semana...
... sería la más fría
en Los Angeles en medio siglo.
Pero, estábamos tan ocupados,
que no teníamos tiempo para notarlo.
¡Franck! ¡Franck!
Claro que sí, vamos a hacer todo--
¿Te gusta?
Sí, se ve bien.
Derecha, juntos.
lzquierda, juntos.
Matty, estás despierto muy tarde, ¿no?
Sí, ya sé, sólo estoy practicando.
¿Por qué tengo que caminar
con mamá por el pasillo?
No te preocupes, estarás genial.
¿Es derecha, juntos,
izquierda...
... o izquierda, juntos, derecha?
A ver, probémoslo.
Ves, vamos, derecha, juntos...
... izquierda, juntos.
Derecha, juntos.
lzquierda, juntos.
Bien.
Matty, lo siento si he estado
muy preocupado con la boda.
Está bien.
Pero lo he estado, ¿verdad?
Está bien, lo entiendo.
- Sí, pero--
- Sí, has estado preocupado.
Pero no me he sentido ignorado, ni nada.
No te preocupes, papá.
No hay ningún daño permanente.
Qué bien.
Es lindo y acogedor.
en un barrio genial, ya la verás.
Estoy muy emocionada.
Tengo mucho que empacar, y este
cuarto se ve tan diferente.
Será raro, ¿no?
Sólo tú, yo, y mamá aquí.
Sí. Vamos.
Adiós, amigo. Duerme bien.
- Buena suerte mañana, papá.
- Para ti, también.
¿Annie?
¿Sí?
Buenas noches.
Buenas noches, Matty.
Te quiero.
Yo también.
- ¿Te desperté?
- No, estaba despierto.
¿Qué haces?
No podía dormir.
No paraba de pensar que esta
es mi última noche en mi cama...
... en mi casa.
Como que es mi última noche como niña.
He vivido aquí
desde los cinco años.
Y siento como que debo
regresar mi llave mañana.
Fue tan raro empacar mi cuarto.
Siempre me entrenaron
a que nunca tirara nada.
Así que, tengo todos estos animales
de peluche andrajosos.
Anuarios, mi antiguo paladar.
Todos mis viejos trucos de magia.
Los he empacado todos.
No quise dejarlos.
Sé que no puedo quedarme.
Pero es como si no quisiera irme.
Bueno.
Esa es la cosa de la vida.
Las sorpresas.
Las pequeñas cosas que aparecen
de pronto...
...y te toman.
Todavía me pasa a mí.
Gracias.
¿Qué es esto?
No puedo creerlo.
¡Dios mío!
Hablando de sorpresas.
No ha nevado en Los Angeles
desde que tenía nueve años.
Mamá se morirá.
¿Qué? ¿Por qué pones esa cara?
No. Nada.
Sólo estaba pensando.
Esto te costará más dinero.
No.
Que sé, que recordaré este momento
por el resto de mi vida.
Cuando vives en una ciudad que
no ha visto nieve en 36 años...
... es probable que
habrá algunos problemas.
Primero, entramos en pánico
y trajimos calentadores extras.
Pero derretían las esculturas
de hielo, así que tuvieron que irse.
Bueno, de regreso
a la camioneta.
La florista tuvo que descongelar
los tulipanes nuevos...
... con una secadora de pelo.
Franck y Howard limpiaron
la entrada sin costo extra.
Sigue cavando. No pares.
Llegarán pronto, ¿sabes?
Y los cisnes pasaron
la mañana en un baño tibio.
Aparte de eso,
estábamos casi a la hora.
¡Nina, ya pasan de las 3:00!
Todo lo que puedo decir es,
gracias a Dios que la nieve es blanca.
Queda bien, ¿sabes a lo qué me refiero?
Franck, ¿tienes la aguja y el hilo?
Aquí tienes, George.
- Howard, vete a la iglesia.
-Estoy en camino.
Traje el color
de hilo equivocado.
Pensé que usarías
un esmoquin negro.
Es un esmoquin negro.
No me parece, bebé.
Este traje es azul marino.
No hay duda.
¿De qué estás hablando? Armani
no hace trajes azules.
Armani tampoco hace poliéster.
Franck, ¿dónde están los autos?
Deberíamos estar allá.
¿Dónde están esos autos?
Muy bien, relájate, querido.
Todo saldrá bien.
Al menos, sabemos que no pueden
empezar sin nosotros.
Sabía que nunca podría recordar
lo que Nina llevaba puesto...
... pero también sabía, que nunca
olvidaría cómo se veía.
Nina.
Gracias, George.
No deberías verte tan bonita.
No es justo para la novia.
Llegaron los autos.
¡Matthew, frente y centro!
Estaba bromeando.
¿Qué hiciste
con tu pelo, querido?
Le puse gel. ¿No te gusta?
No, creo que se ve genial.
- Muy elegante, mi muchacho.
- Gracias.
Bueno, iremos en el primer auto.
Tú y Annie nos siguen.
- George.
- Ah sí, yo sigo.
¡Anne!
¿Annie?
Estoy lista, entra.
Te ves hermosa.
Gracias.
Bueno.
Empecemos con el espectáculo.
Ya llegamos.
- ¡Ay, mira!
- Hola, mamá.
Madre de la novia,
¿dónde está tu esposo?
- George.
- Abran paso, abran paso.
lzquierda, juntas,
derecha, juntas.
Ya lo tengo, papá.
- Déjame ver.
- ¿Ves?
lZQUlERDA, JUNTAS,
DERECHA, JUNTAS
Hagamos esto.
- Te quiero.
- Yo también.
Madre de la novia, madre de la novia,
tenemos que empezar.
George.
¡Madre de la novia!
Vamos, madre de la novia.
Abriré las puertas.
Nastasha, ¿no has espiado ya demasiado?
Listo, vamos.
Con...
... izquierda.
Derecha. Muy bonito. Sonrían.
Derecha e...
... izquierda.
Derecha. Muy bonito.
Sigan sonriendo.
Este era el momento que había
estado temiendo...
... los ultimos seis meses.
En realidad,
los ultimos 22 años.
Espera, papá.
Annie me impresionó.
Nunca la había visto
tan calmada y tranquila.
Nada Banks.
Ahora.
Ven aquí.
Queridos fieles,
estamos aquí juntos...
... ante la presencia de familia,
amigos, y queridos.
Con el propósito
de unir en matrimonio--
Sólo podía pensar en mi parte.
Y de pronto me quedé en blanco.
Tenía una línea
y no podía recordarla.
Cuando el reverendo dice:
¿Quién presenta a esta mujer?
¿Debía yo decir: Soy yo?
¿0 era: Yo la presento?
No podía pensar.
Sentí que cada ojo estaba
esperando a que me equivocara.
Cuando de pronto, me llegó.
¿Quién presenta a esta mujer
al sagrado matrimonio?
Yo la presento.
Annie y Bryan.
Han venido hoy a unirse--
¿Quién presenta a esta mujer?
¿Esta mujer?
Pero, no es una mujer,
es sólo una niña.
Y nos está dejando.
Teniendo en cuenta
sus obligaciones...
... y responsabilidades.
Me di cuenta en ese momento que
nunca más regresaría a casa...
... y vería a Annie
en la escalera.
No la vería más desayunando
con su pijama y medias.
De pronto, me di cuenta
de lo que estaba sucediendo.
Annie había crecido
y nos estaba dejando.
Y algo dentro empezó a doler.
Yo, Bryan MacKenzie.
Te tomo a ti, Annie Banks.
Para que seas mi esposa.
Para amarte y respetarte
desde este día, y para siempre.
Yo, Annie Banks.
Te tomo a ti, Bryan MacKenzie.
Para que seas mi esposo.
Para amarte y respetarte
desde este día, y para siempre.
El anillo, por favor.
Con este anillo,
en señal de mi amor y afecto...
... te desposo.
Con este anillo,
en señal de mi amor y afecto...
... te desposo.
Toma, cariño.
Con este anillo,
en señal de mi amor y afecto...
... te desposo.
Con este anillo,
en señal de mi amor y afecto...
... te desposo.
En virtud de la autoridad
envestida en mí...
... los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Bueno, lo hizo.
Y como dijo mi hijo:
"Era momento de festejar".
- Hola, ¿qué tal?
- Gusto de verte.
La casa estaba por reventar.
A dónde fuera que mirara, había caras.
La mayoría de las cuales no
había visto nunca.
George, te presento
a mis familiares daneses.
Hola.
Conocí a los familiares
daneses de Bryan...
... quienes me agradecieron
efusivamente, haberlos traído.
¡Qué graciosos!
Hola.
Todos me decían que la fiesta
estaba excelente.
Lo bella que estaba la casa.
Les encantaron las flores,
los bocadillos, los cisnes.
Hasta nos fue bien con dos
asistentes de estacionamiento.
Todo parecía ir muy bien,
excepto por un pequeño detalle.
Todavía no había besado
a la novia.
- ¿Dónde está Annie?
- Le están tomando las fotos.
- Hola, Ben.
- Hola, George.
Ben vino de Connecticut.
Bien, chicos.
Mírense a los ojos. Muy bonito.
Lo siento, señor. Debe salir
por la puerta del frente.
- ¿Me da uno de esos?
- Lo siento, era mi último.
Un botón. Es azul marino.
Debe ser suyo.
Ahora vamos al toldo.
La comida está servida.
El toldo está por aquí.
¡Annie!
Era increíble.
Nunca había visto una línea
formarse tan rápido.
Era como si supieran lo que
la comida me estaba costando.
Finalmente llegué al toldo.
Estaba listo para relajarme,
probar la comida...
... de la que tanto había oído en los
últimos cinco meses, cuando...
Papá, papá.
Unos policías quieren
hablar contigo.
¿Policías?
Ya escuché.
Nos encargaremos juntos.
Tengo a George. Ya vamos.
Vamos, George.
Deja que me encargue, George.
- Dame tu billetera.
- ¡No, suelta!
¿Qué sucede?
¿Ves, Cameron? Te dije.
Trata de sonreír.
¿Es su casa?
- ¿Yo?
- Sí, usted en el traje azul.
Sí, sí es mi casa.
¿Tiene permiso para estacionar
200 autos en la calle?
El problema oficial, es...
... que se suponía que tendríamos
4 asistentes de estacionamiento.
Pero dos se enfermaron.
Deberá sacar todos estos autos
antes que lleguen los bomberos.
Muy bien. ¿Alguna sugerencia
sobre qué hacer con ellos?
No me interesa. Tienen treinta
minutos para sacarlos de aquí.
Lo haremos, señor. Nos
encargaremos, no se preocupe.
Franck, ¿dónde estás?
El pastel---
George, me necesitan adentro.
Es el gran momento.
¡Sacaran el pastel!
- Me encargaré.
- Ya voy.
¿De dónde sacaremos
a dos conductores más?
¡Sí!
Por cierto, excelente boda, Sr. Banks.
Y no se preocupe, no comí nada.
Pues ya somos dos.
- ¿Dónde está?
- No sé.
Debo admitir que la boda
parecía ser un éxito completo.
Todo lo que necesitaba para ser
feliz era bailar con la novia.
Damas y caballeros.
En breves momentos,
la Sra. Annie Banks MacKenzie...
... lanzará el bouquet
en el vestíbulo...
...y luego partirá para Hawaii.
Permiso.
Esto es algo que
no me iba a perder.
La multitud fue por la sala.
Así que decidí tomar un atajo.
Gran boda, George.
Permiso.
¿Dónde está mi papá?
No sé, no lo he visto.
Cuidado.
Detrás tuyo.
Permiso.
¿Lo lanzo?
¡Sí!
Se lo perdió.
¡Adiós!
¡Diviértanse!
Se había ido.
Mi Annie se había ido.
Y yo llegué muy tarde
para decirle adiós.
Cuando el ultimo
invitado se fue...
... y la ultima copa
de champaña fue bebida...
... revisamos los daños.
Es gracioso lo vacía que se
vuelve de pronto una casa.
Sí.
Siento que no hayas podido
despedirte de ella, George.
No importa.
Pero, ¿sabes? Creo que será muy feliz.
Sí, claro.
Seguro.
- ¿Hola?
- ¿Papá?
¡Hola! ¿Dónde están?
En el aeropuerto.
El avión está por salir, pero
no podía irme sin despedirme.
Agradécele a mamá por todo, ¿sí?
Y, papá...
... te quiero.
Te quiero mucho.
También te quiero, cariño.
Gracias por llamar.
Que tengas una linda
luna de miel.
Gracias, la tendré.
Adiós.
*Algún día*.
*Cuando esté muy triste*.
*Cuando el mundo esté frío*.
- Era Annie.
*Sentiré un resplandor con sólo pensar en ti*
*Y en como luces esta noche*
*Eres encantadora*
*Con tu sonrisa tan cálida*
*Y tus mejillas tan suaves*
*No hay nada para mí, mas que amarte*
*De la forma que te ves esta noche*
FIN
Downloaded From www.AllSubs.org