Downloaded From www.AllSubs.org
- made by TUDORICI -
Idioato. La naiba, nu, nu mă
căsătoresc cu tine. Doamne !
Ce ai face dacă ai fi
într-o asemenea situaţie ?
Doamne ! Doamne ! Doamne !
Doamne !
Dragă jurnal, iar am avut
coşmarul acela.
Mă tem că nu mă voi
căsători niciodată.
Poate că sunt destinată să fiu
o fată bătrână şi tristă...
a cărei singură tovărăşie
vine de la un absurd număr de pisici.
Nu, ăsta nu-s eu.
Cred în dragoste adevărată.
Făt-Frumos al meu
e acolo undeva...
şi îl voi găsi.
Oh, drace.
DESPRE DRAGOSTE ŞI
ALTE AIURELI
- Hopa !
- Bună, tată.
Ascultă-mă, Julia. Când îţi vei
găsi un bărbat şi te vei căsători ?
Arăţi bătrâna, grasă şi...
Şi negul acela de pe antebraţ,
face încă un neg.
Să punem nişte hummus pe el.
Vindecă orice.
Scumpo, trebuie să-ţi găseşti un bărbat.
În cursa noastră pentru a ne
proteja moştenirea greacă
Da, da, da.
Şi moştenirea mea deasemenea.
Şi să nu uităm că eşti pe
jumătate şi indiancă.
- Mama ta are dreptate.
- Soră mai mare, noi şi japoneze.
- Şi evreice.
- Aşadar vrei să-mi spui...
Că trebuie să mă căsătoresc cu un tip
care e grec, indian, japonez, evreu ?
Scumpo, te porţi de parcă ar fi
greu de găsit. Uită-te în jur.
Sunt peste tot.
Nicky. Nicky !
Eşti grec, nu ?
Da. Şi indian
şi japonez şi evreu.
Ai ? Vrei să ieşi cu
fiica mea ?
Nu. Nu-mi plac roşcatele.
Îmi pare rău.
Tată, ştiu că nu-s o frumuseţe,
dar nu-mi voi găsi locul.
Respect moştenirea noastră,
dar cred că dragostea e oarbă.
Undeva acolo e iubirea mea adevărată.
Nu ! Înapoi la treaba.
Cafea ?
- Mai multă cafea ?
- Excelent.
Foarte bine.
Chiar mi-ar plăcea...
mai multă cafea, de fapt.
Ia comanda.
- Ia comanda ! Ia comanda !
- Bine.
- Ia comanda !
- Vin.
Oh, la naiba, nu !
- Tu eşti Hitch ?
- Ai o problemă cu asta ?
Te rog, sunt disperată.
Nici măcar eu nu te pot ajuta
şi i-am găsit lui Star Jones un soţ.
Ah, la naiba.
Hai intră.
Îţi mulţumesc pentru primire.
Am auzit că eşti cel mai bun.
Ai dreptate că sunt
cel mai bun. Uită-te la
toate cuplurile alea pentru
care sunt responsabil.
Îi ai pe Brad şi Jen...
Jessica şi Nick,
Ben şi Gwyn...
Ben şi Jen, Ben şi Jen...
Ben şi Matt,
Whittney şi Bobby...
Kobe şi Shaq,
Ellen şi Anne.
Da, fac şi de astea.
Ei bine, e un tip
la restaurantul la care lucrez.
- Am avut un... moment.
- Ce s-a întâmplat ?
M-am întors şi el plecase.
Probabil că s-a uitat bine
la mutra ta şi a fugit.
De ce nu lărgim aria de căutare
de la tipul acela la orice negru ?
- Bine.
- Opt din zece bărbaţi cred...
că primul sărut le va spune tot
ce au nevoie să ştie despre o relaţie.
Aşa că înainte de a începe,
ia să vedem ce ştii.
Ooh, ce nasol. Ai dragonul.
Ai ceva-ceva acolo.
O aripă întreagă ?
Foarte crocant ? La naiba !
Doamne Sfinte !
Dă-te de pe mine, şmecherie !
Ce, ţi-e foame ?
Sunt fără speranţă.
Nu-l voi întâlni niciodată
pe Făt-Frumos al meu.
Am găsit !
Un spectacol de întâlniri adevărate ?
Aici scrie că îl poţi întâlni pe
bărbatul visurilor tale.
Mai spune şi că trebuie
să fii frumoasă.
Ei bine, eşti frumoasă... într-un fel.
Oh, haide, Hitch.
Singurul mod în care aş
putea ajunge în spectacolul
acela e dacă mă transformi
prin magie într-o prinţesă.
Să mergem.
Yo, băieţi !
E timpul s-o codoşim.
Hei ! Hei !
Da !
Uau !
Ai fost oficial codoşita.
Bine, fato.
Acum poţi pleca.
Doamnelor, bună seara
şi bun venit la...
Ediţia Disperată a Burlacului Extrem.
Până la sfârşitul episodului din această
seară, una din voi fetelor norocoase...
va fi aleasă de burlac pentru
o întâlnire de vis.
Aşa că hai să îl întâlnim.
El e un doctor cu un cocoşel de 12 ţoli.
Doamnelor, vi-l prezint pe burlac.
- Bună. Încântată să te cunosc.
- Bună.
- Salut. Sunt Grant. Bună.
- Sunt Grant.
- Bună, Grant.
Încântat de cunoştinţă.
- Sunt Julia.
- O plăcere.
Acum, Grant, runda eliminatorie.
Adică să le scoţi pe fetele cărora
nu vrei să le-o tragi.
Cine va fi eliminată ?
Bună ţintă, Grant.
Ai ochi buni.
- Julia, vei accepta acest trandafir ?
- Da.
Băieţi, felicitări.
Aţi câştigat o cină pentru două
persoane la Un Restaurant.
Un Restaurant !
Mersi !
Oh, da, aşa !
Oh, Doamne !
Oh, da !
Da ! Da.
Da ! Da !
Da !
Oh, da !
Oh, da ! Oh, da !
Da ! Da ! Da !
Da ! Da ! Da ! Da !
Da ! Da ! D-Da. !
Oh, Doamne. Doamne.
- Deci spui că vrei cotletul de porc ?
- Da, te rog.
- Bine.
- O să iau ce ia şi el.
Aşadar, vorbeşte-mi despre tine.
Oh, sunt doar o chelneriţă.
Dar eu - eu vreau să merg la şcoală
să fiu bucătar de patiserie.
Oh, bună.
Numele meu e Julia Jones.
Şi pentru eseul meu de admitere,
va voi arăta tuturor de la Harvard...
de ce aş fi un minunat
bucătar de patiserie.
Ce coincidenţă.
Îmi plac prăjiturile. Trebuie să
te scot în oraş pentru cea mai bună -
- Prăjitură de Hummus ?
- Ai fost acolo ?
De fapt aia e reţeta mea.
Dar -
Dar spune-mi mai multe despre tine.
Cum ar fi, care e melodia ta preferată ?
- E cam perversă.
- Oh, haide.
Tu eşti chelneriţa aceea.
Te-ai schimbat.
Ei bine, eu - eu am - am trecut printr-o
perioadă mai nefastă.
Eram foarte urâtă.
Nu-mi amintesc ca tu să
fi fost vreodată urâta.
Dar îmi amintesc de tine.
Nu îmi pot explica, dar...
când sunt cu tine,
mă simt atât de plin de viaţă.
- Şi.
- Vreau doar să ţip şi să strig
- Să baţi beţivi ?
- Ce ?
Julia ?
Haide !
Da ! Da !
Da !
Oh, da !
- A fost... uimitor.
- Cu siguranţă.
Ai mimat-o, Grant.
Dar eu nu.
Miau.
Oh, nu, nu, nu, nu...
nu, nu...
nu, nu, nu..
nu, nu, nu, nu, nu !
Nu ! Nu !
Hoo. Gâdilă.
Grant, ce-ai zice să-i
cunoşti pe părinţii mei ?
- Aşadar, Grant, ai
mai făcut-o cu cineva până acum ?
Mama !
Vreau mulţi nepoţi şi cum ştiu dacă
e capabil sau nu ?
Baia e în capătul coridorului.
Lasă mostră pe tejghea.
Oh, îmi pare rău.
Ăla e Jinxers.
Eu l-am învăţat să facă asta.
Julia mi-a spus numele tău de familie.
- Cum se pronunţă ?
- Exact cum se scrie.
F-O-C-K-Y-E-R-D-O-D-E-R.
- Fockyerdoder ?
- Mmm.
Alergic la pisici ?
Nu, nu.
E- e-eu iubesc pisicile.
De fapt, când am crescut la fermă,
am şi muls o pisică.
Am sfârcuri, Grant.
Pe mine mă poţi mulge ?
Pot să spun că aia e o vază încântătoare.
Artefact străvechi, presupun.
Aia de fapt e o urnă care conţine
rămăşiţele mamei lui Frank.
Ei bine, sunt sigur ca
mama dumneavoastră...
ar vrea să sărbătorească faptul că Julia
s-a înscris în sfârşit
la şcoala de bucătari.
- Ce ? Şcoală ?
- Nu vrei să învăţ ?
Nu ! Vreau să lucrezi la
restaurant până mori.
Grant doar glumea.
Nu-i aşa, Grant ?
Nu !
Nu, nu, nu, nu, nu !
Mamă !
- Mamă !
- Bunico !
Jinxers. Jinxers, nu.
Oh ! Bunico Jones ! Oh, Doamne !
- Nu ! Jinxers, încetează !
- Hei !
Jinxers ! Jinxers, nu !
Oh, nu, nu, Jinxers ! Nu !
- Jinxers, nu ! Nu !
- Mamă !
- Oh ! - Dă-te jos de pe
mama mea ! Nu te mai cocoşa !
Pisicuţă rea ! Te rog !
- Jinxers, nu !
- Oh !
- Nu eu l-am învăţat să facă aşa.
- Jinxers, pisica rea !
Jinxers, nu !
Mamă !
- Ăsta a fost un dezastru.
- N-a fost chiar aşa rău.
Ai profanat rămăşiţele bunicii mele
şi tatăl meu te urăşte.
De ce nu le-ai spus părinţilor tăi
despre şcoală de bucătari ?
Mă străduiesc să o fac.
- Doar că aştept momentul potrivit.
- Julia, eşti o femeie în toată firea.
În caz că nu ai observat,
familia mea controlează totul.
- Se amestecă în fiecare
aspect al vieţii mele.
Să nu mai spun,
ca nimeni din familia noastră...
- Nu a ieşit cu cineva
din afara culturii noastre.
Îmi aminteşte de Webster.
Chiar nu văd cum ar
merge totul între noi.
Uite, deci familia ta e dificilă.
A cui nu e ?
Până să te întâlnesc pe tine,
viaţa mea era plictisitoare.
- Au !
- Dar tu, tu eşti deşteaptă...
şi interesantă şi frumoasă.
Vreau doar să fiu cu tine.
Ai spus cumva că sunt frumoasă ?
Vino cu mine.
E doar puţin suc !
Unde mă duci ?
- Ce -
- Vei vedea.
Oh, Dumnezeule.
Oh, Dumnezeule. Oh, Dumnezeule.
Julia Jones, vrei să te
căsătoreşti cu mine ?
Da, Grant Fockyerdoder,
Mă voi căsători cu tine.
Cât îmi vei da pentru asta ?
Nu. Nu !
- Cincizeci de parai.
- Drace. Atât ?
Dar va distruge tot răul de pe lume !
Oh, fugi de aici, vrăjitorule !
- Haide. Hai să luăm nişte
răcoritoare pentru vin.
Şi nişte prostituate.
Preţiosul meu !
Înainte să stabiliţi data nunţii,
aş vrea să îi cunosc pe părinţii tăi...
pentru că, sincer, Fockyerdoder,
nu ştiu prea multe despre tine.
Înţeleg, băieţaş.
Voi fi cu ochii pe tine.
Dacă faci orice să o
corupi pe fata mea -
Mai vei duce în Oraşul Chinezesc ?
Oraşul Chinezesc ?
Te duc pe Strada 134...
şi îţi dau una în cap cu o ţeavă.
Bună, micule Jack.
Cum de ai copilul lui Betty ?
E la o convenţie a legănătorilor weekend - ul
acesta, aşa că am spus
că vom avea grijă de el.
- Oh, ce drăguţ.
- Şi Betty e o mamă atât de bună.
Îl învaţă pe micul Jack
limbajul semnelor.
Oh, am auzit de asta.
O chestie de ultimă oră.
Aşa e, micule Jack.
"Ţine-ţi mâna de codoş puternică."
Da !
"Dealer-ul a vorbit."
"Ce se întâmplă dacă cineva
ne toarnă poliţiştilor ?"
"Dă-i la rinichi."
- "Târfo."
- Primul lui cuvânt !
- Micule Jack ce ai spus ?
- "Târfo."
Ăla e tatăl tău ?
Normal.
Ha !
Grant ! Ha ! Băiatul meu !
Mă bucur să te văd.
Ea e logodnica mea Julia
şi părinţii ei, Linda şi Frank.
Bernie Fockyerdoder.
Mă bucur să vă cunosc pe voi toţi.
Frank, îmbrăţişează-mă.
Pune-o acolo !
- Bine, bine.
- Şi asta trebuie să fie mica voastră faţă.
- Nu, aia e soţia mea.
- Soţie ? Atât de tânără, atât de drăguţă.
Şi tu trebuie să fii Julia.
Ce moment frumos.
Atât de frumos
Chiar frumos.
Tată. Tată.
- Ce ? Suntem cu toţii în familie acum.
- Mă duc să aduc bagajele.
Şi ce făceai acolo în spate ?
Oh, doar practicam capoeira.
- Capo-ce ?
- Capoeira...
Arta marţială braziliană
de luptă prin dans.
- Târfo.
- Fac asta de săptămâni.
Mă ţine în formă
Ah !
Haide.
Să facem cunoştinţă cu Roz.
Roz !
O să vă placă
Toată lumea, ea e Roz.
Oh ! Am aşteptat s-o întâlnesc...
pe această meshuggener
goyim shiksa toată ziua !
Aşadar, Grant mi-a spus
că eşti doctor.
Sunt terapeut sexual.
Sunt specialistă în impotenta adolescentină.
- Cui îi e sete ?
- Mamă, nu.
Oh, Grantulla e stânjenit pentru că
şi-a pierdut virginitatea cu menajera.
Hei, Eduardo.
Mersi, Eduardo.
Ah !
Deci, eşti Harry ?
- Ce e păros (hairy) ?
- Numele tău.
- Nu, nu, e Bernie.
- Oh, nu, dar e păros.
- Despre ce vorbeşti ? -
Vreau să zic, gândeşte-te
la asta cu un kilogram şi jumătate de păr.
Oh, opreşte-te.
Aşadar, când e ziua cea mare ?
Ei bine, ne-am dorit o relaţie lungă...
aşa că ne căsătorim duminica asta.
Oh, pe naiba, nu.
Eu nu plătesc pentru nunta asta.
Să nu faci vreun atac, bubbellah.
Vom plăti noi.
Desigur ! Ce ?
Ştiu un organizator de nunţi grozav.
O veţi întâlni mâine dimineaţă.
Să închinăm pentru asta.
- Pentru ouă matzo mari ! L 'Chaim !
- L 'Chaim.
N-N-aş putea fi mai fericit.
Mulţumesc, tată.
Pentru că Nicky
a fost de acord să se căsătorească cu tine.
- Nicky.
- Da. Bună treabă.
Arăţi bine. Drăguţ.
Tată ?
Toată viaţa mea, am avut un vis...
că un prinţ va veni într-o bună zi
şi mă va salva.
Grant e acel tip.
El e prinţul meu
şi el e cel cu care mă voi căsători.
Nu, nu te vei căsători niciodată cu Grant.
N-am încredere în el.
Te vei căsători cu Nicky.
Numai când mă gândesc la luna de miere
îmi întoarce stomacul pe dos.
Uau. Pari încordată.
- Când ai fost intimă cu Frank ultima oară ?
- A trecut ceva vreme.
Ohohooo ! Cu siguranţă că da.
Ei bine, ţi-aş putea arăta câteva trucuri,
să înfierbânţi iarăsi lucrurile.
- Cum ar fi ?
- Cum ar fi un Sanchez pervers.
Cum ar fi -
Oh, nu ştiu.
- Sau ochelarii arabi.
- Ohh !
Sau ce zici de piciorul troll- ului ?
Nu îţi tai unghia de le degetul mare
timp de opt săptămâni...
şi apoi i-o îndeşi în fund !
Sau torţa Mexicană...
când iei un şomoiog de vată, îl înmoi
în alcool, îl pui pe puţă lui...
şi apoi îi dai foc.
Asta-i tot ce poţi, Fockyerdoder ?
Stai aşa.
- Cum crezi că merge ?
- Cred că merge destul de bine.
- Chiar ?
- Da. Toată lumea se înţelege de minune.
Până şi taţii noştri au ce discuta.
- S-ar putea să vrei să îţi
pui înapoi tricoul. - Nu.
Oh, omule.
Organizatorul de nunţi vă va vedea acum.
Sunt Jell-O. Fockyerdoder ?
Vă rog, luaţi loc.
Sunt aici pentru a vă organiza
nunta de vis.
Aşadar, spuneţi-mi ce doriţi
Ei bine, vrem o nuntă tradiţională.
Ceva simplu, dar elegant.
Yo, ştiu exact locul.
Muy romantico.
Gândiţi-vă în afara sânilor mei.
Nu e... chiar la ce ne-am gândit.
Asta e tot ce pot să fac
într-un timp atât de scurt.
Trebuie sa rezervaţi caterer- ul,
să alegeţi o pinatta, să
vă alegeţi cavalerul de onoare.
Oh, m-am ocupat deja de asta.
- Cel mai bun prieten al meu Andy a
zburat aici dis-de-dimineaţă. - Andy ?
Da, ne vom întâlni la hotel mai târziu.
- Cred că voi doi vă veţi înţelege
de minune. - De-abia aştept.
Şi de-abia aştept să vedeţi pe cine
am închiriat pentru întreţinerea oaspeţilor.
Nu !
Deci, unde e cavalerul ăsta de onoare ?
Andy !
Andy nu e un tip ?
Un tip ?
Doamne, nu.
E minunat că am rămas atât de apropiaţi,
chiar şi după ce am rupt logodna.
Voi doi aţi fost logodiţi ?
Cu ani în urmă. De fapt a fost mai
mult o chestie fizica, de cât altceva.
Doar...
sex nemaipomenit în continuu.
Sex.
- E uşor să-ţi dai seama
- Sex.
Sex, sex, sex...
sex, sex, sex...
sex, sex, sex, sex, sex, sex,
sex, sex, sex, sex, sex, sex.
Aşa că ai realizat că nu e bine ?
Ei bine, ea a realizat că nu e bine.
M-a părăsit. Nu era chiar pregătită
să se stabilească într-un loc.
De ce merge cu încetinitorul ?
- Îi place să-şi facă intrarea
spectaculoasă. - Grant !
Ea e Julia.
Oh, am auzit atâtea despre tine
Grant mi-a spus cât de atractivă
eşti.
Dar nu mi-a spus că ai pieptul
plat.
Ce drăguţ.
Scuzaţi-mă cât mă schimb
de hainele astea ude.
- Aşadar, cum v-aţi întâlnit voi doi ?
- Eram în Beverly Hills.
Îţi dau două mii de dolari
dacă pot să ţi-o trag în fund.
- Sună destul de rezonabil.
- Bine, e prea ciudat.
Putem să revenim acum ?
Şi aşa, în cele din urmă, v-aţi logodit...
şi apoi v-aţi despărţit cu ani în urmă.
Sigur, dacă poţi numi trei săptămâni
cu ani în urmă.
Erai logodit cu ea în
urmă cu trei săptămâni ?
Sincer, Julia...
n-ai de ce să fii geloasă.
Doar pentru că îl văd pe Grant cu o altă
femeie nu înseamnă că îl vreau înapoi.
Sandwich cu file ?
Bine, o să vorbesc eu primul.
Lasă-mă să spun că nu e chiar
necesar să fim aici.
- Vezi, am ieşit în oraş
timp de cinci zile - - Şase.
Cinci, şase zile
şi asta e ca o verificare pentru noii.
E un spaţiu imens între noi...
şi începe să se lărgească din ce în ce
mai mult.
Cat de cinstit eşti cu mine ?
Destul de cinstit.
Adică, nu te mint sau ceva
de genul acesta.
Eu doar...
Adică am mici secrete.
Toată lumea are secrete.
Am hepatita "C."
Cum te face asta să te simţi ?
Nu prea sunt sigur.
Lasă-mă să clarific lucrurile.
O iubesc pe Julia.
Eu... vreau ca ea să fie fericită
Vreau lucruri bune pentru ea.
Dar sunt vremuri -
Ştii, când doarme,
să iau o pernă
Mulţumesc că m-ai ajutat să-mi aleg rochia.
Să fiu sinceră, sunt
surprinsă că ai sunat.
Ei bine, faci parte din viaţa lui Grant...
şi asta înseamnă că faci parte
şi din viaţa mea.
Arăţi ca o prinţesă.
Nu crezi că e puţin cam mult ?
Oh, deloc.
Mă ducă să iau nişte ace ca
să fie bună.
De ce insişti să mă îmbraci în costumele
aste simandicoase ?
- O să iau acadeaua asta şi am să ţi-o
bag în fund.
Pot auzi gândurile tuturor.
Îmi plac bărbaţii portoricani.
Sunt atrăgători.
Parcă aş fi prins
într-un film naşpa cu Mel Gibson.
La ce naiba mă gândeam ?
E un dansator de scenă.
Omule, m-am căsătorit cu Britney Spears !
Sunt bogat ! Sunt bogat, târfo !
- Bogat !
- E viitoare mireasă gata ?
Viitoarea mireasă ? Drace. Nu şi dacă
fac eu ceva.
Am la dispoziţie 24 de ore
ca să distrug nunta aceasta.
- Nu.
- Da !
Îl voi întărâta pe Grant împotriva ta
şi îl voi face să mă iubească din nou.
Pe mine, pe mine, pe mine !
Stai departe de mine !
- Ce s-a întâmplat acum ?
- Grant are o fostă logodnică.
Şi ea încă mai simte ceva pentru el.
O ştiu.
Şi au un un lung
trecut romantic.
Cum pot să mă întrec cu asta ?
Nu poţi.
E bună ca naiba.
Aş rupe alea !
Ştii, toate mergeau bine înainte
să apară ea.
Uite, ea nu mai e cu Andy.
El e cu tine.
Trebuie să laşi la o parte nesiguranţa.
Se va rezolva totul.
- Chiar crezi asta ?
- Nu, dar clienţii mai albi o fac.
Uite, cred în tine şi Grant.
Şi înainte să-ţi dai seama,
o să mergi spre altar.
Oh şi rostindu-ne jurămintele.
Şi primul nostru dans !
Tu numeşti asta dans ?
Nu.
Vezi asta ? Aici trăieşti tu.
Chiar aici.
Asta e casa ta. Ai ?
Ce zici de asta ?
Târfa aia mă enervează !
E în regulă. E în regula
N-o să ne despartă niciodată.
Grant şi cu mine trebuie să trecem
peste repetiţiile de cină...
şi apoi mâine e ziua cea mare.
Odată căsătoriţi,
totul va fi perfect.
Pe cine păcăleşti ?
Grant nu se va căsători niciodată cu tine.
Nu eşti destul de bună.
El e destinat să fie cu Andy.
- Nu spune asta !
- Asta eşti tu de fapt.
Eşti o baborniţă, fato
Poate că arăţi diferit,
dar în interior vei fi eu tot timpul.
- Nu, te rog, opreşte-te.
- O să rămâi în
restaurantul acela până
la sfârşitul timpurilor.
Nu te cred.
Dragostea adevărată e
un mit. Ai face bine să
te grăbeşti şi să te
căsătoreşti cu Nicky...
înainte să ajungi o servitoare
grasă, bătrână şi învechită.
- Niciodată !
- Vei vedea.
Linişte, lume. Linişte.
Roz are câteva cuvinte să vă spună.
Oh, mulţumesc, draga.
Aş vrea să ţin un toast.
Pentru Grant şi Julia !
Da ! Ce ?
Bine !
Îmbătaţi-vă !
Îţi place ?
Arăţi... devastator.
Ce ? Ce s-a întâmplat ?
Grant, toate atenţiile tale
au fost minunate, să zic, pe puţin.
Sper doar că nu te grăbeşti
să te căsătoreşti Julia...
ca un mod de a mă uita pe mine.
Eu -
Oh, Dumnezeule.
Un carusel.
Eu... aş face bine să mă întorc.
Grant, asta e repetiţia noastră de cină.
Ne căsătorim mâine.
Trebuie să ştiu -
mai simţi ceva pentru Andy ?
Sigur că nu.
Am încredere în tine.
Doar că nu vreau să fiu rănită.
Nu ai de ce să îţi faci griji.
Îţi sunt devotat...
pe vecie.
Nu.
Nu un coş în ziua nunţii mele !
Unde naiba e Julia ?
Grant, n-aş putea fi cavalerul tău
de onoare dacă nu ţi-aş spune asta.
Julia nu te merită.
Oh, haide ! E în întârziere cu o oră
la propria nuntă.
Poate că i s-au înmuiat
picioarele pentru că şi-a
dat seama că lucrurile nu
sunt în regulă cu voi doi.
Te gândeşti vreodată la noi ?
Da.
Şi eu.
Inelul bunicii mele.
Ţi-a dat inelul acesta pe patul
de moarte...
şi te-a făcut să promiţi
că îl vei da femeii
cu care vrei să îţi
petreci tot restul vieţii.
Tu mi l-ai dat mie.
Inelul de pe degetul mare de la picior
al bunicului meu.
Nu ţi-a dat inelul acesta pe
patul de moarte...
şi te-a făcut să promiţi că îl vei da
femeii pe care o vei iubi pentru totdeauna ?
Şi pe acesta mi l-ai dat mie.
- Julia -
- Oh ! Ea e doar fata în care ai ricoşat.
Sunt pregătită să te iau înapoi.
Alege-mă pe mine. Căsătoreşte-te cu mine.
Andy, nu mai simt la fel pentru tine.
Julia e cea aleasă.
Atunci un ultim sărut.
Julia, nu !
Taci din gura ! E 4:00 dimineaţa !
Prostule !
Închide drăcia aia !
- Încerc să mă uita la
"Neveste Disperate" !
Se numeşte iPod !
Ia-ţi şi tu unul !
Oh. Jinxers ?
Julia.
Hai să te scoatem din chestia asta.
Julia, vrei să te căsătoreşti cu mine ?
Te rog ?
A fost bine, nu ?
Ştiu ca Nicky e cam necioplit
uneori...
dar dă-i o şansă.
Când ne-am căsătorit eu şi cu mama ta,
de-abia ne cunoşteam.
Am fost o mireasă comandată prin poştă,
de-abia vorbeam limba engleză.
Tata, eşti din Jersey.
Încerc să mă fac înţeles.
La început,
Linda şi cu mine nu ne puteam înţelege.
Dar am ajuns să ne înţelegem şi
chiar să ne respectăm.
Sunt mândru să spun
că suntem căsătoriţi de 30 de ani...
şi vă am pe tine şi pe sora
ta să o demonstrez.
Acum, poate că ăsta nu e basmul
la care visezi tu...
dar aşa e viaţa reală.
Deci, ce spui ?
M-am prostit tot timpul.
Nu exista Făt - Frumos.
Şi dragostea adevărată e ceva ce
exista doar în filme
Bine, tată,
mă voi căsători cu Nicky.
Înapoi la treaba.
Plângi.
Lacrimi de bucurie, tata.
Mersi, Frank.
Mă ocup eu de aici.
Ne-am adunat aici pentru a-i uni
pe acest bărbat şi pe această femeie...
în Sfânta Taină A Căsătoriei.
Căsătoria e o înţelegere
care nu ar trebui tratată superficial.
Trebuie să fie onorată de două
persoane care se iubesc cu adevărat.
Dacă cineva are orice motiv pentru care
aceştia doi nu ar trebui
să se căsătorească...
să vorbească acum sau să tacă pe veci.
- Obiectez !
- Mulţumesc Doamne !
Asta nu e ceea ce ai vrut.
E ceea ce am vrut eu.
M-am înşelat în privinţa lui Grant.
E un om bun.
Te-a plăcut chiar şi când
erai urâtă-foc.
- Cum de -
- Am văzut în amintirea ta.
Tu şi Grant sunteţi predestinaţi
să fiţi împreună.
Eu ştiu...
Trebuie să citeşti asta.
Draga mea Julia. Îmi pare rău.
Atât de rau.
Atât de foarte, foarte rău.
Şi totuşi, "îmi pare rău" pare a fi
cel mai greu lucru de spus.
Dacă mă poţi ierta vreodată
şi eşti pregătită să faci acel pas...
Promit că voi fi acolo să te prind.
Dacă încă mă iubeşti
în felul în care te iubesc eu...
atunci ne întâlnim acolo unde Meg
Ryan l-a întâlnit pe Tom Hanks.
Pe Internet ?
Nu, nu în "A Sosit Posta",
ci în "Nopţi Albe În Seattle".
Bine. Puntea de observaţii
de pe Empire State Building.
Dar cum ajung acolo ?
Voi desena indicaţiile şi le voi trimite
printr-un M.I pe Blackberry - ul tău.
Dar am doar un T-Mobile Sidekick.
Îmi poţi împrumuta Treo 650 al meu.
Ce-ar fi să ne întâlnim acolo
unde am la fost prima întâlnire ?
La Un Restaurant ? Dar e tocmai în centru.
Traficul e un coşmar.
Pe acoperişul blocului tău ?
Bine ! Bun !
Chestia asta e de şase luni.
Sper că încă aşteaptă.
Ar fi un fraier să nu o aştepte pe fata mea.
Du-te la el scumpo.
Mulţumesc, tata.
Taxi ! Taxi !
Taxi !
Cineva !
Cineva vă rog să mă ajute !
Truc !
Mă calci pe nervi !
Trebuie să ajung de partea cealaltă
a oraşului repede.
- Îţi rămân datoare
- Ba bine că nu !
Sunt Hitch, târfo !
Haide, deschide !
Oh, te rog !
E al meu !
Ia-ţi mâinile spurcate de pe bărbatul meu !
Am ajuns prea târziu.
Julia !
Ohh !
Ce se întâmplă după ce prinţul
o salvează pe prinţesă ?
Ea îl salvează înapoi.
Mă faci să îmi doresc să fiu un om mai bun.
M-ai prins la "salut."
Sunt doar o fată care stă
în faţa unui băiat...
cerându-i s-o iubească.
Ce ?
Sunt şi un ministru predestinat.
Prin puterile investite mie...
vă declar soţ şi soţie.
Arată-i nişte dragoste, omule !
- Bravo !
Frumos !
Da-
Julia !
Asta e pentru tine.
E un termometru vaginal.
Îţi spune când ovulezi.
A fost în familia noastră de generaţii.
Şi dacă vrei să îl păstrezi termometrul
nostru norocos, să nu-l speli niciodată.
- Julia.
- Tata.
Va trebui să găseşti o nouă chelneriţa.
Era şi timpul.
Vino aici.
Hei.
Ai grijă de fiica mea.
Haide.
La revedere ! Noroc !
Hei, e prea târziu să spargem nunta
lui Fockyerdoder ?
Pa.
Şi am trăit fericiţi
până la adânci bătrâneţi.
Dar nu înainte de a merge în romantica
noastră luna de miere pe Insula Kong.
Ajutor !
Vă rog ajutaţi-mă !
Lasă camera să filmeze.
Oh, Doamne !
Ajutor ! Vă rog !
Nu. Nu !
Carmen Electra. ! Carmen
Electra ! Carmen Electra !
- Carmen Electra ! Carmen Electra !
- Ooh !
E o senzaţie plăcută.
Puţin... pervers.
Oh, da !
Îmi plac băieţii păroşi.
Filmul continua...
Da ! Da !
Da !
Da ! Frumos.
Da, bea-o.
O să îţi placă.
E aia mâna lui Cos pe fundul tău ?
Termin-o !
Sunt un jucător de tenis amator.
Jucăm,
era o zi mohorâtă...
şi Roz a venit acolo şi s-a oferit să
îmi tina mingile şi să le păstreze uscate.
- Mingile lui -
- Oricum ne-a plouat.
"Mingile" lui sunt întotdeauna ude,
indiferent că plouă sau nu.
Hei, e prea târziu pentru încă o parodie ?
E pe Hudson...
cu privelişti ameţitoare
ale liniei orizontului.
Muy romantico !
Da ! Ce ? Bine !
Hai !
Nyah-nyah-nyah-nyah !
Sunt iubita ta ! Nyah-nyah !
Infantilism.
Cat de des faceţi sex ?
Nu înţeleg întrebarea.
Vreau să zic, e un film PG-13.
Suntem limitaţi la conţinut sexual
foarte blând.
Deasupra taliei...
deasupra tricoului, fara limbi.
Fără limbă.
Dar săptămâna asta ?
Nouă.
O sută şi 27.
- made by TUDORICI -
Downloaded From www.AllSubs.org