Downloaded From www.AllSubs.org
Мирамакс филмс представя
З А В И Н Е Г И  С  Т Е Б
Първата любов.
Всички сме я изживели.
Наистина ти взима акъла.
Кара те да правиш луди неща.
Те ми напомнят за моята първа любов.
Но...
Имиджен не би носила
толкова много бижута.
А аз и умрял не бих носил
такива обувки.
Кафето ви. Съжалявам, че закъснях.
-Благодаря.
Спомням си когато за първи път се видяхме.
Беше в онова
яко заведение,
където преди ходехме.
Мислехме, че беше яко,
защото не проверяваха личните карти.
Както и да е...
Тя със сигурност изглеждаше страхотно
онази вечер.
Няма начин! Няма начин!
-Няма начин!
Просто няма как!
Изключено.
Хайде стига!
Истина ви казвам.
-Такъв си лъжец.
За тях нямало никой по-надарен.
-Казаха ли го? Наистина ли?
Искат да направим договор.
-Направил с го с мацка и някой го е снимал.
Аз мога да отида и да го взема под наем.
Платили са ти 25 000 долара?
Да, но ще го таксуват.
-Това е най-странното нещо,
за което съм чувал.
-Тя ще намине по-късно.
Кой?
-Моята звезда.
Чакай малко! Казваш, че тази,
с която си участвал във филма
ще дойде тук по-късно?
-Вие двамата да не излизате сега?
Тя е готина, но не си падам
по връзките с колеги.
Чакай малко. Монк, хайде де,
трябва да ме въвлечеш в бизнеса.
Виж ме мен, виж се и себе си.
Изглеждам много по-добре от теб.
Няма съмнение,
че е така, приятелю.
Но се боя, че си
далеч по-малък.
Стига де!
Мога да издържа повече от
който и да е в този скапан град.
Тогава го докажи.
-Хайде!
Нова първокурсничка, казва се Лана.
Винаги е усмихната.
Обича да си прави шеги.
Иди се замотай с нея,
после я върни в общежитията.
Аз ще съм при Ал и няма да ме види.
Ако не се появиш, ще трябва да ме черпиш суши,
колкото мога да изям.
А ако спечеля?
-Ще те заведа на прослушване.
Обзаложихме се.
Чувала ли си за играта
"Пием по четири".
А аз къде ще спя?
При тази първокурсничка.
"She's Got You".
-Моля?
По-добре е от "Crazy".
-Зависи от настроението предполагам.
Харесваш ли Патски Клайн?
-Да! Патси, Били, Джони.
Всички велики певици.
От майка ми ги знам. Луда е по тях.
Наистина ли!
-Цял живот е била радио водещ.
Не ме гледай докато избирам, става ли?
Добре.
Избрах нещо по-денс,
това място има нужда от движение.
Аз съм Имиджен.
-Имиджен?
Майка ми го е избрала от името на книга.
-Практично.
Аз съм Ал.
Алфред Конъли.
Трета година ли си?
-Втора. А ти втора ли..
Първокурсничка ли си?
Добър избор за малко адреналин.
-Трябва да го пробваме.
До скоро.
Този прилича на Джим Морисън,
от Тhe Doors.
Името му е Джим Морисън.
Добре ли си?
Ето какво става, когато пия
между питиетата.
Чакай.
Трябва ми малко въздух.
Отиваме в кръчмата Котка
и Мишка. Идваш ли?
Видях те с тая вейка в ъгъла.
-Всъщност е готин, по свое му.
Ал това е Лана, Ал - Лана.
-Здрасти Алий.
Отивам да взема момчето
и после тръгваме. До скоро.
Готина е, когато я опознаеш.
Искаш ли да дойдеш?
Бих искал, но ти трябва да отидеш
да се забавляваш с тях.
Аз имам работа утре.
-Каква?
Баща ми има кулинарно шоу
и уча за телевизията.
Но всъщност бих искал да
стана готвач.
Той ли е готвача?
-Да той е готвач Рей.
Баща ти е готвач Рей?
Сега Ал, искам да разбереш това.
Режеш парченце от Йолсбърг,
но не изхвърляш кората.
Не си казваш
кората е доста голяма,
затова просто ще я изрежа.
Режеш само върха,
ето така.
Знаеш ли колко ще спестиш?
Виждаш ли това?
Започваш да добавяш и тези,
страшно много се харесва, приятел.
Добре татко.
-"Добре татко", толкова си умен.
Мама ми даде една от книгите му.
Всъщност си мисли че ще готвя тук.
Имиджен!
Аз съм при Съливан, ако искаш
може да минеш и да послушаме музика.
С удоволствие.
Хей, знаеш ли къде е човекът,
който му викат Конят.
Монк.
Всъщност точно си тръгна.
Така ли, значи оставаме
аз и ти.
И ти ли си в бизнеса?
-Не. Не.
Аз съм Ал. Съквартирантът на Монк.
-Ал, съквартиранта на Монк,
почерпи Сайръс по питие.
-Негов приятел е и мой приятел.
Тя ще поръча...
- Старомодното.
И една бира.
Така...
Какво е това име Сайръс?
-Мъжко.
Може ли да те помоля нещо, Ал?
Предай му това.
Очаква го.
Ходиш ли в училище с нас?
-Бях в МИТ с химия.
И?
-И...
В момента съм в почивка
за да размишлявам над себе си.
По-скоро в почивка за да
намериш себе си?
По-скоро за да намеря сродна душа.
И изглежда сякаш 60те са в града.
Хайде стига де.
Ти си най-милото момче
в Ню Йорк.
Прекрасно се почувствах, когато
го прегърнах онази вечер.
Но като първокурсник си въведох правило:
никакви момчета.
В гимназията обичах връзките.
И сега за първи път в живота ми
просто исках да бъда свободна за да се
забавлявам. Но след като го видях в клуба...
Какво мога да кажа?
Не можах да се сдържа.
Помислих си,
че той не беше заинтересован.
Но когато го видях в парка разбрах,
че трябва да забравя за правилата.
Монк...
Какво става?
-Направихме го.
Това звучи добре.
Беше поезия, Ал. Нещо което
те кара да си спомниш първия път.
Хикс, престани. Кажи ми,
какво става? И кой е там?
Съблякохме се.
-И после.
Тя го направи.
-Какво е направила?
Не можех да повярвам.
-На какво?
Никога не ми се беше случвало.
-Какво стана?
Тя...
Тя си пъхна..
пръстът в задника ми.
В моя.... Сещаш се.
-Боже.
О, Боже.
Това значи ли че съм гей?
Гей ли съм?
И все пак...
-Млъквай.
Гледах филмът снощи.
Не е лош.
Серията с колесницата трябва да е била
много трудна за изпълнение.
Толкова са възрастни,
а все още са влюбени.
Влюбвал ли си се някога?
-В Сара. Докато бях в гимназията.
Тръпките и всичко останало.
С нея изгубих девствеността си.
Но всичко угасна.
-Защо?
Защото се случва.
Вероятно така е трябвало.
На колко години сме?
-На 20.
Нямаме нужда от любов в живота си.
Здрасти.
-Здравей.
Щяхме да се виждаме?
-Махмурлук...
Обикновено родителите ми не ми позволяват
да изпия повече от две питиета. Заповядай.
Хубаво е да си сама в стая.
- Само с тази стая имах късмет.
Нещо божествено.
Благодаря ти.
Обожавам сладкиши.
Сякаш трябва да платя вход за да вляза.
Тези са много, много добри.
Е, благодаря ти.
Въпреки че няма да се запиша с това.
Защо не?
Трябваше да отида в Академията
в Сан Франциско.
Но родителите ми смятат, че изящните изкуства
са нещо като хоби, което обичаш да правиш
през почивните дни.
Винаги ли си искал да си готвач?
Всъщност, когато бях по-млад
исках да се занимавам с музика.
Аз също.
-Наистина ли?
Само че нямам никакъв талант.
-Нито пък аз.
Но така открих рисуването.
Ела. Нека ти покажа албума ми
с корици.
Виждаш ли?
Рисувах себе си на тях.
Много са добри.
Имаш ли сестра?
-Не, единствено дете съм.
И аз.
- Готови сме за психоанализа.
На мен ли го казваш.
- Значи мога да те анализирам?
Добре.
Детство: хубаво или лошо?
И двете.
-Любима храна?
Това е толкова деликатна тема
за мен.
Риба. Обичам риба.
Била ли си в Oceana?
-Не.
Най-невероятният ресторант.
Абсолютно религиозен.
А твоята любима храна?
- Обожавам еклери.
Пороци?
-Спането, бирата, виното и сиренето.
Цигари, модни списания,
телевизията, шоколад
в големи количества.
- Нямаш си приятел нали?
Това би трябвало да се отнася за теб, не за мен.
-Е може би малко и за теб.
Кой целуна за първи път.
Не й знам името.
-Моля?
Бях на 12.
Точно излязох от зъболекаря,
и бях още под упойка.
Майка ми трябваше да ме вземе.
Една жена излезе от магазина
и изпусна нещо от джоба си.
Пръстен.
Взех го.
Опитах да извикам нещо,
но устата ми не можа много да се отвори,
тъй като бях като парализиран.
Усмихна се.
И в крайна сметка
й дадох пръстена.
След което ме целуна.
Истинска целувка.
И въпреки, че не можех да изпитам нищо
се притесних.
Странна история.
- Откачено си беше.
Но след това се възгордях,
мислех си че мога да целуна всеки.
Ами ти?
Бях на 11. Партньорът ми по физическо.
-Целуваш се като риба.
Беше кретен.
Някой хора харесват тези неща.
-Не и когато си на 11 и половина.
С какви момичета излизаше в гимназията?
Първо беше Меган Броски,
десето класна мажоретка.
Давай, Ал!
Моя сладичък приятел.
Изведи ме навън,
да се забавляваме!
После беше Фейт Кийнън,
единайсето класна клептоманка.
Вземи, скрий тези.
И Хейли Хелър, дванайсето класното
дете чудо.
Виж този рядък вид гол охлюв,
който намерих в двора ти.
Ами ти?
- Тед МакГурън,
който беше алергичен от мен.
- Можем да оправим нещата.
Гейб Стиано. Шантав тип от новото
поколение, с кристал.
Ако хванеш това нещата ще
се нагласят. Знам го.
И Рики Джеймс.
Но кучето ми не го харесваше.
Та, можеш ли да направиш
заключения, докторе.
И защо не?
Защото трябва да знам останалото.
-Била ли си в Индия?
Знаех, че ще оцени място
като това.
Почувствах се абсолютно
на място с него.
Имам ли нещо по зъбите?
-Не.
Ами аз?
Какво?
Надзърташе наоколо,
когато давах кулинарни съвети.
Страстта му към храната беше
възхитителна.
И там, по средата на парка,
беше нашата първа целувка.
Тази целувка я запечатах в кутия,
за да мога да я покажа на внуците си един ден.
Може ли да използвам тоалетната?
Можеш ли да усетиш уханието, Емоджин?
-Имиджен.
-Да, приятно е.
Като в музиката е.
Знаеш, когато хармонията е неуловима?
Това е звучене, само че е за ядене.
Толкова е силно.
Спокойно! Не искаме да ни сметне
за шантави.
Добре. Сега имам нужда от червен пипер.
Точно сега. Само една щипка.
Каква ти щипка,
това си беше направо поръсване.
Трябва да се научиш да живееш
в равновесие.
От колко време сте заедно?
Два месеца.
- И седмица.
Но кой ги брои.
- Имате ли си песен?
Всъщност не.
- Засега.
Но всички си имат песен.
- Ние си имаме песен.
Няма да ви я пея.
Имам страхотна идея. Защо не покажа
на Имиджен колекцията си,
тя да си избере песен. И аз мога
да я ви я посветя по радиото.
Чудесно, ела тук.
Всичко си пазя горе.
Алфред, тя е прекрасна.
Връщай се към картофите.
Каква песен предложи майка ми?
- Нещо лично и безкрайно.
Класика.
-Така...
"Може да си моята женичка" на Мастър Би?
-Живата версия или албумната?
Живата, все пак опожари сцената
и обяви бунт.
Мило.
Много мило.
Какво ще кажеш за "Безкрайна любов"?
-Не умираше ли някой от групата накрая?
Имаш право.
Намерих я.
-Какво?
Малко душевна музика,
е необходима в живота.
Извинете.
Моля те, остани си художничка.
-Понякога просто трябва да се отпуснеш.
Не можеш да се държиш като старец.
Супер сте!
Аз я научих на това.
Може би беше права, че трябва
да се отпусна малко.
Затова поисках да
позирам за неин проект.
Това е тъпо.
- Не мърдай.
Наслаждаваш се на това, нали?
-Повече от колкото си мислиш.
Както сте чували много пъти
преди в моето шоу,
не сте готови да готвите зеленчуци,
докато не се научите да ги избирате.
Например не каните всеки на танц.
Каните момичето което ви харесва.
Какво не й е наред на тази?
Тази мадама не е много в разцвета си.
Не я взимате вкъщи
при родителите си.
Това тук е съвършено.
"С" за съвършен.
Няма загнили места,
мирише си на аромата.
Никакви наранявания не
засенчват формата й.
Това е просто съвършено. Чакайте!
Къде е Ал?
Алфред?
Ето го. Ал, синко.
Ал, ела. Ела тук.
Не се мотай. Хората си знаят
работата.
Синът ми Ал,
дами и господа.
И той ще става готвач.
Толкова е сладък.
Вземи това. Кажи ми,
това съвършено ли е?
Да, напълно узрял е.
Ал знае как да избере най-доброто.
Как знам ли?
Защото тя е в публиката сега.
А тя е превъзходна.
Имиджен. Казах го правилно сега.
Изправи се мила.
Стани. Хайде.
Ето я.
Поздрави родителите си.
-Здравейте.
Тя не е ли просто съвършена.
-Да татко. Тя е идеална за мен.
Понякога, когато си влюбен ти стига
само една вечер да го разбереш.
В нашия случай беше рожденият ми ден.
Имиджен допринесе за това.
"Намери другата свещ."
Другата свещ?
Пусни лампата
Честит рожден ден.
Изглеждаш...
- Харесва ли ти?
Много.
- Чудесно.
Къде сме?
-Исках тази вечер да е специална.
Исках да споделя нещо с теб,
което е важно за мен.
Това е любимото ми място
в Ню Йорк. Идвам често,
когато съм подтисната,
или имам нужда от вдъхновение.
Това място има душа.
Не е като повечето кичести галерии
с картички и фланелки.
Това е причината
да искам да съм художник.
Хайде, ела.
Много са красиви.
Не разбирам много от изкуство.
Престанах откакто рисувах с пръсти..
Но ето това тук ми харесва..
...замъгленото.
- Впечатлително е.
Не става дума за това как ти виждаш света,
а как художника го вижда.
Някак си е много лично.
Какво виждаш ти.
Утрин?
-Утрин.
Ами да. Виж, заради цветовете,
оранжевото, жълтото...
някак си ми напомнят за двама души,
които закусват яйца.
Не знам.
- Не виждаш ли какво е направил художника.
Начина по който е слял цветовете
със светлината.
И техниката на четката,
показва нещо уникално.
Внася светло настроение
и невероятни цветове.
Сякаш е заснет определен миг,
но по начин, който те кара
да се чувстваш
жив.
Ти караш мен да се чувствам жив.
Това е най-хубавият рожден ден,
който съм имал.
Горе има още.
Влюбвам се в теб.
Обичам те.
Ами няма ли да изчакаме?
- Чакахме достатъчно, успокой се.
Никога няма да съм толкова бърз.
Обещавам.
Бях наистина притеснен онази вечер,
но си мисля че вторият път
се реванширах подходящо.
Наистина се реваншира.
И сладкиша беше много
подходящ.
Правеше толкова сладки неща.
Като да ми чеша корема,
когато го искаше сутрините.
Разбираемо, трябваше да не си
засичаме лицата едно в друго.
Сутрешният дъх беше непоносим.
Разбира се, когато той искаше
сутрин не беше толкова мил.
Тези бяха най-хубавите дни.
- Дните на меден месец.
Когато нищо нямаше значение.
- Освен нас.
Но края на годината не беше далеч...
Щях да ходя в Франция това лято.
- Казах й, че е само Франция, три месеца.
Нямаше да е толкова зле.
- Не исках да заминавам.
Не исках годината да свършва.
Беше най-хубавата година в живота ми.
Аз съм влюбен.
Тръпките и всичко останало.
-Да, тръпки и всичко останало.
Любовта е измама. Емоциите ни
са провокирани от химични реакции.
Създават тази еуфория,
която те прави глупав.
Всичко е биохимия. Вярвайте ми.
Това беше специалността ми.
Опасявам се че е така, Ал.
Всички романтици, са пристрастени.
Хора, просто трябва да изпитате
нещо истинско.
Тогава ще говорите моя език.
- Докажи че е любов.
Говориш за силата й.
Защо не ни покажеш?
Една от тези е любов,
другата илюзия.
Пий и от двете и избери,
но премисли хубаво,
защото нямаш втори шанс.
Не може да правиш тест,
без облог.
Имаш право.
Ако се провалиш, ще трябва да си в
резерва за сцената утре вечер.
А ако спечеля?
- Тогава, ще те черпя
колкото суши можеш да изядеш.
- Но аз не искам всичкото суши което мога да изям!
Вярвай ми, ще искаш.
Сега пий.
Не се колебай.
Втората.
Сигурен ли си.
- Абсолютно.
Това е любовта.
Ти избра илюзията.
Аз... Не съм...
Любов е, знам го.
Обади ни се в 9 вечерта.
Бъди готов да блеснеш.
Има едно парти,
искаш ли да дойдеш?
Аз съм ти приятел, затова
мое задължение е да те предупредя.
Скоро тези трепети ще изчезнат
и няма да знаеш какво те е ударило.
Всъщност няма да може да се
видим тази вечер.
Така ли? Защо?
Обещах на Монк, че ще съм в резерва
за филм който режисира.
Моля?
Обещах на Монк, че ще съм в резерва
за негов филм.
Ще си в резерва в порно филм?
- Епичен ще е. Преоткриват жанра.
Няма да...
- Не.
Освен това ще ми платят
петдесет кинта.
Предпочиташ да си в снимачната
площадка пред това?
Бойна сцена ще е и
нещо съвсем ново...
Заминавам за Франция след две седмици
и вместо да прекараш нощта с мен
предпочиташ да гледаш на живо
порно филм?
В резерва съм. И има разлика в заплащането.
- Добре. Ще го вземем,
а ти ще решиш дали ще го ядем двамата.
Снимаме!
Гледайки как Монк се подготвя да
атакува тълпата, си мислех...
какво правех тук?
Избрах това вместо Имиджен?
Само исках да я видя.
Да бъда с нея.
Когато изпиташ моменти като тези
дори не можеш да си представиш,
че няма да е така винаги.
Вижте тези двамата.
Не могат да откъснат ръце
от себе си.
Обзалагам се, че си мислят,
че винаги ще са толкова щастливи.
Имам няколко поръчки сега.
И така Имиджен трябваше да замине
за Франция.
Помните ли когато и казах, че
е Франция и са само три месеца.
Оказа се че да сме толкова далече
е по-трудно от колкото си представях.
Добре дошла.
Е, какво мислите?
Много мъжествено, Еди.
А каква е тази прическа?
- Това? Супер е нали?
Модерна е сега.
Така е, изчакай и ще видиш.
Очите са ти отворени.
-Е и?
Странно е.
- Така ли? Я да видя.
Да странно е.
-Прекалено.
Но защо? Не искаш ли да ме гледаш
в очите когато те целувам?
Не е ли по-добре със затворени очи?
- Зависи от настроението предполагам.
Спри.
-Защо?
Какво?
- Не знам.
Харесва ли ти?
- Не знам, различно е.
Това трябва да се занесе
за одобрение.
Така, прекарах лятото във Франция.
Не бях ходила там от дете.
Срещнах се с роднините на баща ми в Ница,
катерех се с приятели в Сент Тропе.
Дори се возих в тази смешна лодка
за Корсика. Прекарвах си чудесно.
Дали Ал ми липсваше?
Разбира се.
Само за него си говорих с приятели.
Но братовчедка ми Мейва ме попита:
И аз я попитах: "Какво?"
- Брак. Мислите ли да се жените?
Не разбира се.
Само на деветнайсет съм.
Вече след като се върнах в обятията му,
е толкова приятно да съм с него,
целувахме се, но единственото нещо
за което си мислех е тази дума: брак.
Страшно се обърках.
А новата ми съквартирантка
ми помогна да се разсея
... с малко развлечение.
-Сложи си това. Това е плувна шапка.
Тотално те стяга.
Тоест порите в главата ти..
Знам ли.
Просто държи пушека по-дълго
в главата ти.
Точно така.
Благодаря.
Гордея се с теб.
Справяш се много добре
с шоуто.
Всички те обичат.
Работи усилено.
Ще си в последната година в университета.
Е и?
Не мислиш ли, че трябва да се замислиш,
какво смяташ да правиш след като завършиш.
Да, смятам да отида във Франция,
в Института по кулинарство.
Много добра идея.
Но си мисля, че имам по-добра.
- Каква?
Трябва да направим шоу заедно.
Не мислиш ли,
че шоу с баща и син,
ще бъде добър удар.
За какво става дума?
-Гледаш телевизия, нали?
Какви предавания предпочиташ?
- Смешни.
Добре, какви други?
"Ченгета".
Аз предлагам, да направим
кулинарно реалити шоу.
Обясни.
Добре ли си седнал?
Казва се "Готвачи".
Сега си представи голям камион,
добре зареден.
Има всякаква храна, вина
и подправки.
Пътуваме около страната,
само аз и ти.
Аз карам.
И намирам местата.
Пътуваме около страната и търсим домове.
Обикновени семейства.
Давай! Давай!
Стигаме домовете, нахлуваме и казваме:
"Ще ви сготвим вечеря."
Взимаме стила от подобните шоута.
Движеща се камера и всичко останало.
Имаме и човек, който е с пистолет,
така че хората да не избягат.
Докато сме в кухнята ги питаме:
"Какво ядене предпочитате?"
След което готвим.
Но докато готвим, показваме
на камерата и обясняваме.
Ако имаме нужда от нещо специфично...
- Чесън!
...месо, риба, сирене, всички
обичат сирене... всичко е в камиона.
Хляб!
Всяка седмица различна кухня.
Всяка седмица
нов дом.
Какво мислиш?
Звучи страхотно, татко.
- Какво има?
Имиджен.
- Не.
Нещата които криеш се превръщат в рак.
А знаеш ли той какво прави?
Струва много пари за да се лекуваш.
Съжалявам, просто...
Отново сме заедно сега,
но просто не е същото.
Всичко е само за това как се променяте
и израствате заедно.
Всичко е само как ще остареем и
ще се разделим.
Какво? Изисква се упоритост, Ал. Така че,
или се стараете и двамата или нищо.
Това беше развалено.
Когато мъжете искат да се отдалечат от
тези които обичат понякога отиват
как да го кажа?
Там където може да отиде всеки.
Какво става?
Монк се обади.
Ще си направим парти.
Имам изпит сутринта.
Остави това за теб.
- Скучен си.
Не пипай тези оръжия!
Просто недей!
Може да се мислиш за много интересен. Но на мен
ми приличаш като излезнал от филма "Мръсни танци".
Но баща ми беше прав.
Трябва да се постараеш.
Реших, че един ден извън града,
заедно с моето
прочуто ястие от пушена сьомга,
ще помогнат нещата да се оправят.
Това диетично сирене ли е, бе?
Престани с тези диети.
И без това няма да има смисъл.
Изградените хранителни навици остават задълго,
също както техниката в леглото.
Наистина ли сам опуши сьомгата?
Не е кой знае какво.
Веднъж като научиш как се прави.
Тогава може би ще ми
сготвиш на мен някога.
Ами да, би било...
хубаво.
Какво обичаш?
Всякакъв вид месо.
Настигнете ни ако можете.
- Аз ще карам.
Не си в състояние.
- Ти пък си пиян.
Освен това в мен са ключовете.
- Не, не са.
В теб са.
Можем да седим тук и да изчакаме.
Добре де, успокой се, някой
би трябвало да дойде.
И кой минава оттук, ние сме в нищото.
- Не се безпокой, всичко ще е наред.
Не се нацупвай.
-Не съм. Не ми ги говори тези.
Дори не си го помисляй.
Нямаше нужда много да се замислям,
за да видя че инцидентът беше знак.
Така че, докато Монк тренираше
да играе МакБет.
Имиджен и аз решихме да започнем
отначало.
Обожавам разходките ни в парка.
- Хубаво е.
Кара ме да се чувствам добре.
Раните ти от катастрофата
се оправиха, но кажи ми,
как са неща между теб и
Лейди Имиджен?
Много добре всъщност.
Можеш ли да направиш справедлива оценка?
Завинаги ли ще сте заедно?
Много по-близки сме тези дни.
Просвети ме. Нетърпелив съм да чуя
за безрезервната ви любов.
Най-хубавото е, че споделяме.
Тя се захвана пак с изкуството.
И наистина има талант.
Хубаво е, че си приемаме пороците.
Започна пак да пуши след катастрофата.
Това е нещо като нейн отдушник.
А аз имам свой.
В работата става все по-добра,
което е хубаво за всички.
Ние...
разведрихме сексуалния си живот.
Правейки го малко по-екзотичен.
В неделите аз правя вкусна вечеря.
После сядаме.
Понякога се натискаме
върху масата.
Но обикновено аз чета,
а тя скицира.
Караме се. Един ден, най-накрая
я бих на пинг-понг.
А тя дори не ми стисна ръката.
Може би победата ми просто беше тежка за нея.
И точно тогава сдобряването
е най-хубаво.
И знаеш ли какво следва?
- Какво?
Тръпките.
Очарователна история.
- Истина е.
Но нали осъзнаваш, че това може
да доведе и до ваша раздяла.
Как?
- Като узрял плод,
който пада от дървото.
И това е хода на природата.
Не знам за какво говореше Монк.
Мислех си, че нещата се
развиват много добре.
Сутринта.
Защо?
- Защото съм уморена.
Ще млъкнат ли някога?
Петък вечер е.
Хората са навън.
Чакайте де. Мисля че
ще се изпусна.
Ехо?
Затворено е!
Това е което искам..
- Защото...
Вече сме добили желаното ухание.
- Трябва да си майка.
Добре дошли в "Мъжкото шоу".
Темата тази вечер е:
мъжете под чехъл.
Нека ви представя нашият гост,
Ал Конъли.
Ал даже не може да прави секс
със собствената си приятелка. Жалко.
Все още сте студенти, нали?
И излизате от една година?
От скоро. И не правим секс всяка вечер.
- И какво учите в университета?
Изкуство,
но искам да стана готвач.
Разбирам. Значи си нормален, но евентуално
искаш да си гей. Много амбициозно.
Какъв готвач искаш да си?
- Френска кухня.
Френска кухня?
Кухня? Май се казва храна,
нали?
Това ти е проблемът.
Не си падаш много мъж, Ал.
Опитвам се да я уважавам.
Ал, може ли.. между другото може ли
да ти викам Алис?
Нека ти кажа какво уважават жените:
да не бъдат уважавани. Нали, Джими?
Нека видим в публиката дали някой
има въпроси. Ти.
Ал, може ли да си кръстосаш краката?
Гащите ти започват да се виждат.
Какъв кошмар.
Напомнете ми да махна кабелната.
Кой може да спи сега?
Не исках да се чувства отхвърлен.
Но си мислех за други неща.
Неща които не би разбрал.
Когато гледаш как хората преживяват това
по телевизията, винаги изглежда фалшиво.
Но когато ти се случи,
няма нищо скрито.
Мислех си, че сме внимателни.
- Това е искрено.
Защо не ми каза по-рано?
- Надявах се да ми дойде.
Но обикновено ти идва навреме.
- Не може да знаеш, не е твоето тяло!
Успокой се.
- Няма да се успокоя!
Нека просто го преодолеем.
Заедно сме.
Можем да го направим, заедно.
Съжалявам.
Просто имам нужда да съм сама.
Извинявай.
И ето докъде стигнах, в кошмара
за всяко момиче.
Сигурна съм, че и за Ал е било
също много трудно.
Беше толкова откровен, когато каза,
че иска да го направим заедно.
Но аз имах нужда да остана сама.
Кой заблуждавам?
Имах нужда да издивея.
Сега не думата "брак" ме плашеше,
а думата "майка".
Бях толкова нервна и изплашена,
че помолих Лана да види резултата.
Мисля че е розово.
Това значи "не", нали?
Най-голямото облекчение, което
съм изпитала в живота си.
Но след фалшивата тревога,
станахме малко отдалечени.
Трябваше да се справяме с повече отговорности,
от колкото можехме да се справим.
Просто искахме да живеем живота си.
Всъщност аз исках да оправя нещата,
Ал искаше да си живее живота.
Какво правят студентите, когато
не могат да се справят с реалността?
Купон! Купон!
Ал сметна, че ще е добре да отиде на
купона на Монк и да забрави за нас.
И аз се съгласих да отида, но
дадох много от себе си за да отида.
Всичко наред ли е тук?
- Да.
Никой не си отива гладен или жаден.
И никой не си отива сам.
Здравей скъпа. Как си?
Пробва ли от машината? Пробвай.
Ето тук красивите хора
се крият.
Къде мога да си взема питие?
- Бара е отляво, приятелю.
Никога не съм виждала
апартамента ти преди.
Тогава го виж от очите
на краля.
Не се бой, приятел,
ще ти я върна.
Това хубаво ли е?
Да.
- Искаш ли да си следващият?
Готов ли си за още един?
Име, ред и сериен номер.
- Как си?
Малко пийнала.
Искаш ли?
Това любовта или илюзията е?
Червено вино.
Усещаш ли нещо?
Имам още.
Какво е това?
- Не искаш ли да ми направиш палачинки?
Но това е част от предизвикателството.
Не се ли уморяваш от тези въпроси?
-Да, да.
Доста. Но си струват
парите, миличка.
Просто ми направи палачинки.
- Мисля че...
Може да ми ги направиш преди
или след.
Бях упорит да взема ролята.
Мистър Морисън!
Познаваш ли Лейди Имиджен?
Познаваме се.
Никой никога не ми е правил палачинки.
Сайръс.
Влюбен съм в друга.
Нищо не мога да ти направя.
Когато съм с бас китарата си,
все едно съм с жена.
А когато свиря,
все едно се ухажваме.
Но докато се ухажваме..
правим музика.
И ето затова свиря.
Супер.
-Ето те.
Казвам се Морисън. Джим
Морисън.
- Съжалявам. Това е...
Алфред Конъли.
Коя година си?
- Не уча.
Почувствах, че трябва да концентрирам
енергията си в музиката.
И отделно съм наркопласьор.
- Колко продуктивно.
Имиджен каза ли ти, че проектира
корицата на албума ми?
Не исках да знае, в случай че се
почувствам под натиск докато го работя.
Какво става?
Та, готвя кексче с трева у Лана
и Имиджен идва и аз започвам да флиртувам,
защото тя е много секси.
Тя ми каза, че имала приятел, или нещо такова,
но казах че нямам нищо против.
И после я попитах дали може да видя
някои от рисунките. Много са добри.
Много е талантлива.
- Да! Супер е!
Ще отида в тоалетната.
Отивам с теб.
Изчакай де.
А ти какво правиш, пич?
Работя в телевизията."Ченгета".
- Да бе.
Баща ми е ченге.
Много добро ченге.
Издуха някой онзи ден
точно пред мен.
Имаш бира на гърба.
- Е и?
Не оставяй това да те
разочарова, пич.
Тъпанар.
Какво по дяволите е това за
корицата на албума му?
Е и?
-Е и? Той просто иска да те вкара в леглото.
Ами леглото на Сайръс? Имаш нейни голи
снимки под леглото ти!
И миналата седмица те видях с нея.
- Само приятели сме.
Преживява тежък период.
- Сигурна съм.
Защо не ми каза за албума на този глупак?
И какво? Страхуваш се, че мога да
направя нещо без теб ли?
Истинска кучка си, знаеш ли?
- А ти пък си пенсионер и мразя това!
И мразя и теб!
Те не ме разбират.
И си мисля, че и теб не те разбират.
Ще кажа нещо много важно сега.
Това определено е най-добрия
разговор който имах цялата вечер.
Хикс, хайде престани.
Хикс престани!
Махни си ръцете от нея.
Защо не мога да си намеря
приятелка като твоята?
Аз съм. Долу съм.
Съжалявам.
Наистина.
Трябва да ти кажа нещо.
- Какво?
Спах с Джим снощи.
Махай се оттук!
Добре. Само преди да ме намразите
ме чуйте.
Беше ужасна грешка. В една вечер
унищожих всичко което Ал и аз имахме.
И бях абсолютна страхливка за това.
Но просто исках младостта си отново.
Нямаше начин той да ми прости
след това. Всичко свърши.
Почувствах, че трябва да се направи само
едно: да напусна.
Просто да се махна и да започна отначало. Но
не можех да го направя преди да говоря с него.
Искаше ми се да имам смелостта да остана.
Преди стоях със скицата
в стаята си
независимо дали беше вкъщи
или тук
и след няколко секунди
бях на друго място.
И това беше толкова специално за мен.
Но,
поради някаква причина
не мога да отида на това място вече.
Ужасно съжалявам, че те нараних
по този начин.
Не издържам така повече.
Трябва да, имам нужда да се махна.
Ох!
Това беше гадно.
Както и да е. След това, Имиджен
завърши училище в Сан Франциско.
А аз? Какво стана с мен?
Еми, ще видите.
Завърших колежа.
Мислите си, че се почувствах добре,
но не беше така.
Започнах да се депресирам,
затова поисках съвет от Монк.
Имам нужда да поговорим.
- Дали да започна с шега?
Дори не мога да ям вече.
- Прекалено много грим имам на бузите.
Момичето което ме гримира обикновено
сега има работа за Станлоун.
Обясняваше за цензурата и изкуството.
И дори не ме изслуша.
Време е да призовем произхода си,
време е да призовем...
След това престанахме да бъдем
приятели.
Оказа се, че доста време
си седя вкъщи.
Един ден, малък паяк слезе
от тавана.
Името му беше Оуен, каза ми,
че живял тук от както се помни.
И никога не бил срещнал наемател,
който прекарвал времето си сам.
Попита дали иска да оплете паяжина
на вратата, така че никой да не влиза.
Казах му: "Не благодаря."
Въпреки че не беше лоша идея.
Но паяка Оуен беше прав:
"Престани да се самосъжаляваш.
Скучно е."
Така че реших да ходя на срещи отново.
Позволявах си да критикувам
само в почивните дни. Добре че е петък.
Ще си ядеш ли хляба?
Не много е сладък и не ме заведе в
евтин ресторант. Добре, чао.
Баща ми.
Обича да ме проверява.
Щата изисква да нося устройство
за проследяване или нарушавам паролата си.
Знам че е малко глупаво,
но дали имам нещо по зъбите?
Както виждате,
избора не беше голям.
Един ден се видях със Сайръс,
и започнахме връзка.
Проблемът бе, че имаше нещо
в библиотеките което я възбуждаше.
Но аз така и не й направих
палачинки.
Чух, че се е върнала в МИТ.
И реших, че ако отида в Института по
кулинарство ще обърна живота си.
Тези сладки са много вкусни!
Но храната нямаше същия
вкус, както преди.
Започнах да бягам от часовете.
Пропаднах на теста
по пълнене на риба.
И съвсем скоро,
бях отхвърлен от Института.
Нямайки нищо друго за правене, бях
принуден да ходя по баровете с Хикс.
С удоволствие бих й дал
кърпичка на тази, сещаш ли се?
Боже, тази вечер е само за забивания.
- Снощи не ти ли стигна?
Не свърших.
Как така?
- Бях прекалено изтощен.
По-голяма ли беше или по-млада?
- На 60.
Спал си 60 годишна жена?
- Когато работиш в физиотерапията
правиш приятели много бързо.
- Боже мой.
Не искам да съм с теб вече...
- Глупости!
Точно от това имам нужда.
Икономическата сфарка.
- Беше твоя идея, по дяволите!
Тя си има приятел.
Но те се карат, Ал.
- Махай се!
Карат се.
Какво става?
Искаш ли малко от това?
Махай се оттук!
Преместих се в моето
малко студио.
Стоях си там, чудейки се къде беше
тя в този момент.
Какво правеше?
Как изглеждаше косата й.
Просто исках да я видя пак.
Запазих тези неща
от миналото ни.
Писма, касетки които си
правехме, снимки.
Исках да го прегледам всичко
отначало.
Да си го спомня,
да си я спомня.
И след като го направих, вместо да се
почувствам по-добре и да продължа
почувствах обратното.
Правим глупави неща за любовта.
Няма да повярвате аз какво направих.
За щастие не е имал голямо количество
алкохол в кръвта му,
което държи шампоана от разтваряне
преди да можем да го махнем.
Шампоан?
Ще го изследваме психически.
След което може да имаме отговори.
Може ли да го видим?
- Разбира се.
Хайде. Шампоан?
Какво направи?
- Ужасно се притеснихме.
Знаеш ли какво преживя майка ти?
- Искат да те прегледат психически.
Мамо, татко, спрете.
Добре съм.
Да, добре си.
Защо не ни кажеш за това нещо с
шампоана?
Значи изпихте шампоана,
мислейки си че сте имунизиран?
Да.
- Надявахте се да сте имунизиран?
Шампоанът.
- Защо си мислехте че сте имунизиран?
Защото ако бях имунизиран, тогава
нямаше да имам нужда от него повече.
От шампоана?
- Не, от нея.
Но вие не сте имунизиран. Наложи се
да ви промият стомаха.
Това ме притеснява.
- Кога за последно я видяхте?
Доста време.
Премести се на Запад да започне наново.
Разбрах че работи за някакво издателство.
Имахте ли други приятелки от тогава?
Това е номерът ми. Всичко това ми звучи
така сякаш намерих следващата си книга.
Как се чувстваш?
- Като препълнен с чесън и олио.
Сега какво мислиш да правиш?
- Мислех си
да се обадя на Пол Джон Бреслин
от Oceana.
Oceana? Той е Мусолини. Защо
просто не миеш чиний някъде.
Нямаш нужда от това.
- Напротив татко, от това имам нужда.
Мислех да ти кажа когато оздравееш.
Помниш нашето шоу "Готвачи"?
Беше одобрено.
Можем да го направим,
както ти разказах.
Татко, искам сам да изградя пътя си.
"Готвачи" е твоя идея.
Знаеш ли? Понякога дори не знам
дали говориш свързано.
Татко.
Знам какво трябва да направя.
Мислех си да направим парти,
за теб и за шоуто.
Mоже би трябва да го направим.
Покани всичките си приятели.
Ще се забавляваме.
Никакъв шампоан.
Чудесен избор.
- Знаех си, че ще ти хареса.
Винаги.
- Помниш ли първия път когато го чухме?
Да.
Бих искал да се запознаеш с Ема.
Съжалявам, че не се запознахме в клуба,
но трябваше да заведа Еди вкъщи.
Купихме си сладолед и
той изслуша проблемите ми.
След това се гушнахме
и заспахме.
Ние...
просто се уцелихме.
Това е страхотно.
- Ужас.
Ще изпуснем Седмицата на акулите.
Обожава да гледа Дискавъри,
какво да ти кажа?
Нека си вземем такси.
- Не, метрото е по-бързо.
Не ме бива много в извиненията.
Ти винаги си бил моят Ланселот.
Аз просто никога не бях твой крал.
Много хубави моменти
има в този парк.
Как е Ренесанса?
Добре. Новата ми книга
излиза следващия месец.
Правя нещо като лекция в
университета.
Филмите са си винаги добри,
и парите са много.
Но, ще го кажа само на теб.
Липсват ми трепетите.
Чух за слух, че си опитал да
се самоубиеш.
Опитах се да си върна живота,
чрез
прогонване на романтиката.
Не става въпрос за смисъла на живота, Алфред.
А как го чувстваш.
Погледни долу в парка.
Само се замисли колко много
са се влюбили и разлюбили там.
Колко първи целувки.
Изгубени фризбита.
И си спомни,
това е твоят парк, приятелю.
И имаш един живот за да го извървиш.
Бях в града, затова се обадих на
стария ти номер. Но беше изключен.
Преместих се.
- Знам. Обадих се на родителите ти.
Те ми казаха за партито.
Изглежда че Сан Франциско се
добре за теб.
Дори имаш вид на
Хейт Ашбъри.
Трудно е, когато живееш в Хейт
да избягаш от тамошния стил.
Сигурно е хубаво. Да работиш
и да правиш това което обичаш.
Понякога си мисля че е глупаво.
Но след като отида в книжарницата
и видя кориците, които съм направила...
Не знам. Много е яко.
- Сигурен съм, че е така.
В смисъл, летяла си до тук
за събрание,
и си в хотел за целия уикенд,
без да платиш за нищо.
Звучи сякаш се справяш
много добре.
Та...
ще работиш с риба.
Знаеш моите чувства към рибата.
Това тук има много хубав изглед.
- Виждал съм и по-добри.
Меган, миличка, хайде.
Знаеш ли от какво се боя?
От какво?
- Един ден ще се засечем по улицата
и ще имаме изкуствен разговор.
- Това е най-лошото.
Значи, утре си заминаваш?
Всъщност днес.
Полетът ми е след два часа.
Слънцето скоро ще изгрее.
Не мога да повярвам, че прекарахме
цялата нощ разхождайки се наоколо.
Това ми изглежда познато.
- Опитвах се да избегна този завой.
Нека отидем там. Ще ти помогне
да превъзмогнеш страховете си.
Сега пак си терапевтът.
- А ти пак си пациентът.
Както винаги.
Може ли да те психоанализирам?
Да.
Колежанските години:
полу пусти или полу пълни.
Полу пусти.
- И аз бих отговорила така.
Най-големите постижения
след като те видях за последно?
Сприятелих се с един паяк.
Пороци?
- Шампоанът.
Значи слухът е верен?
Отворен е за интерпретации.
А твоите какви са?
Това трябва да се отнася за теб, не за мен.
- Е малко и за теб.
Слънцето скоро ще изгрее.
- Не сменяй темата.
Ти.
Наистина ли?
Трябва да тръгвам.
Наистина трябва да тръгвам.
Полетът ми е след...
Трябва да отида до хотела
и да си взема нещата, ще закъснея.
Ще те видя ли пак?
Просто го отвори след като тръгна.
Как може да потръгнат нещата.
Не знам.
Но стигнахме толкова далеч.
- Запознахме се много млади.
Но ако започнем от начало,
може да отидем другаде.
На място, което не сме си представяли.
Ал беше прав.
Запознахме се прекалено млади.
Но и Имиджен беше права.
Можеше да започнем отначало.
А това значи да правим избори.
- Така че аз направих един.
Започнах работа в четири-
звезден ресторант...
в Сан Франциско.
Сега...
- Вкъщи съм.
Имах само едно нещо да докажа.
Иди до следващата свещ
Защо ходиш в тъмното?
Иди светни лампата.
Превод и субтитри:
Sweetyboni
Downloaded From www.AllSubs.org