Downloaded From www.AllSubs.org
LUCIÉRNAGAS EN EL JARDÍN
Michael.
Mírame cuando te hablo.
¿Qué te dije de tocar el cristal?
Empecemos por el principio.
¿Cuándo las llevaste por última vez?
Intenta recordar.
No es pedir demasiado, ¿no?
- Charles.
- ¿Lo es? ¿Qué?
Sé que has tenido mucha presión.
¿Qué sabrás de la presión
que he tenido?
No tienes ni idea.
Tu libro es buenísimo.
¿Sí?
¿De qué te ríes?
¿Sabes lo que costaron?
¿Sabes lo caras que eran esas gafas?
¿Lo sabes, listillo?
¡Basta! No le llames así.
- Michael ya se siente mal.
- ¿Y por qué se ríe?
A lo mejor de algo que no sé,
ya que es tan listo.
- Charlie.
- Si el listillo recuerda...
No le llames así.
...dónde puso las gafas,
ahora iríamos más tranquilos.
Cuando salgan las críticas,
te darán la plaza.
Me he ganado esa plaza.
- Ya lo sé.
- Que se vayan a tomar por culo.
¿Qué te he dicho de tocar el cristal?
Se acabó.
¿Qué estás haciendo?
- Sabes como volver a casa, ¿verdad?
- No digas tonterías.
No iríamos tarde
a recoger a tu hermana
si tu hijo recordara
donde dejó las gafas.
Deja de actuar como un crío.
¿Me estás llamando crío?
¿A mí? ¿Sabes lo que hago?
¿Sabes los sacrificios
que hago por esta familia?
¿Tú?
Nadie te obligó a dejarlo.
Acepta la responsabilidad.
Fue tu decisión.
Alguien tenía que ser un adulto
y criar a nuestro hijo.
E hiciste un buen trabajo.
Si dejaras de malcriarlo
no sería tan toca huevos.
Michael.
¡Michael!
Disculpe, señor Taylor.
Siento molestarle.
¿Le importa?
Sí. No.
CARTAS DE POST AMOR
¿Tiene un boli?
Gracias, Sr. Taylor.
Soy una admiradora.
He leído todos sus libros.
Sr. Taylor es mi padre.
Llámeme Michael.
- Gracias.
- Ya.
¿Quieres darme en la cabeza?
Pues quítate entonces.
No es culpa mía que seas tan patosa.
No soy patosa.
Mamá dice que tengo los pies
grandes para mi edad.
¿Eso qué significa?
Leslie, Christopher.
La tía Lisa y el tío Charlie
vienen a recogernos.
Enseguida vamos.
Lánzala bien esta vez.
- Deberías ponerte el cinturón.
- Se me arruga el vestido.
Estoy orgulloso de ti.
¿Tanto te cuesta creerlo?
Gracias, Charlie.
Y estás preciosa.
Seguro que Michael ha aterrizado ya.
Ryne ya estará allí.
Siento ir con tres coches
en vez de dos.
No lo sientes. En absoluto.
Este coche solo lo conduzco yo.
Eso lo has dejado muy claro.
¡Hola! Hermano...
Sí, sí.
¿Y el resto del equipaje?
Ya lo estás viendo.
¿Por qué?
Creía que te quedarías más tiempo.
- ¿Cuánto te quedas?
- Te quiero, ¿recuerdas?
Vives en una residencia. Mírate.
Estás hecha un hombrecito.
Cállate, idiota.
¿Qué tal el vuelo?
Increíble.
Estupendo.
¿Qué tal Nueva York?
Fría.
¿Seguís en el mismo piso?
¿Podría ir y quedarme con vosotros
una temporada
y pillar ropa gratis?
- Bien.
- No quiero molestar,
- si tenéis tiempo.
- Claro que sí.
- ¿Sí?
- Sí.
Genial.
Se acabó.
Vamos. Un último lanzamiento.
Buen lanzamiento, mamá.
¡Sí!
¿Estás bien?
Bien.
¿Tienes que hacer todo eso ahora?
Hemos salido corriendo.
No quiero llegar tarde.
¡Sí! ¡Lo conseguí!
¡Toma ya!
¡Sí!
Leslie, Christopher. Ahora.
¡Toma ya!
¡Charlie!
Mamá.
¡Mamá!
¿Qué tal Kelly?
Bien.
Es Kelly.
Ojalá estuviera aquí.
Sí.
Para. Para en el Omega.
No. Llegaremos tarde.
Compraremos tarta
como en los viejos tiempos.
Teníamos seis años.
No eran los viejos tiempos.
Vaya.
Hola, tía Jane.
Sí. Michael está aquí.
¿Qué ocurre?
¡No! No, no, no.
Quiero verla. Quiero verla.
Michael, estás helado.
¿Estás bien?
No tengo llave.
Debiste meterte en el porche.
Vamos dentro.
Entrarás en calor.
Vamos, cielo.
¿Por qué está aquí?
Tu tía Jane pasará
el verano con nosotros.
¿Por qué?
Porque es mi hermana.
¿Sabes la suerte
que tengo de tenerte?
Es verdad.
Le odio.
Tu padre te quiere mucho.
Es un buen hombre.
Está pasando muchos nervios.
¿Por qué haces eso?
- ¿El qué?
- Eso.
¿Qué hago?
No importa.
¿Leíste su libro?
Sí.
¿Es bueno?
Ahora que lo ha acabado
todo irá
mejor.
Te quiero mucho.
Yo te quiero más.
¿De qué mercadillo has sacado esto?
Lo hice yo. Muchas gracias.
¿Le pasa algo a la comida?
La carne es un crimen.
Lo olvidé, Jane.
Mamá me dijo que eres vegetariana.
Una elección saludable.
Gracias, hermanita.
Aquí se come lo que haya en la mesa.
¿Qué te pasa a ti, Charlie?
¿Qué has dicho?
Dice que no come carne.
Veo que encontraste las gafas.
¿Dónde estaban?
¿No sabes donde las encontraste?
¿Cómo es posible?
Al menos las encontró.
Si te vas a quedar este verano,
seguirás nuestras reglas.
- ¿Como qué? ¿Comer carne?
- Michael te las explicará.
O mejor aún.
Le harás una lista.
Escríbeselas después de cenar.
Harás eso por nosotros, ¿verdad?
Repásalas por la mañana
antes de ir al hospital.
¿Quién va al hospital?
Tú...
Ven a verme cuando hayas acabado.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
- Te he oído.
- ¿Por qué no contestas?
Porque no le has preguntado nada.
Ven a verme cuando acabes.
Si fueras tan aplicado
con tus deberes
como escribiendo las reglas
sacarías mejores notas.
Sacaría mejores notas
si no me pasara el día
escribiendo las reglas.
Dáselas a tu tía Jane.
Michael.
Tienes una caligrafía muy bonita.
¿Sí?
Soy tu primo Michael.
No soy tu prima.
Soy tu tía.
¿Qué?
¿Qué quieres?
¿Estás bien?
¿Quiere que memorice todo esto?
Sí.
Esta casa es una mierda.
¿Y los niños?
Están con el tío Jimmy.
¿Christopher?
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Papá, basta. Por favor.
¿Dónde está Michael?
Está preparando el funeral.
- ¿Se encarga Michael?
- No.
No.
Todo tiene que ser perfecto.
- Perfecto.
- Bien.
Hola, Michael.
Jimmy.
Lo siento mucho, tío.
No sé que haría si fuera Charlie.
¿Cómo está?
Vamos, dame eso.
Bienvenido.
No he podido leerlo aún.
Pero lo haré.
- ¿Te vas?
- Un par de días a Cincinnati.
Intenté aplazarlo,
pero es un trabajo nuevo.
Prioridades, prioridades.
La casa está bonita.
Una mano de pintura. Nada más.
- Hola, colega.
- Hola, cielo.
A mis hijos les encanta.
Christopher está en tu cuarto.
Leslie en el de Ryne.
Saluda a tu primo.
- Vamos.
- Eres bajita.
La habitación de invitados
está arriba.
Pero ya lo sabrás,
porque es tu casa.
El tío Charlie dijo
que ahora es nuestra.
Tienes razón. Ahora es nuestra.
Michael vivió aquí,
así que también es suya.
Pero es nuestra casa.
¿Seguimos viendo el partido?
Si necesitas algo, dímelo.
Me alegro de volver a verte.
Igualmente.
Un día precioso.
Me gusta lo que has hecho
con la habitación.
Yo salía aquí mucho
cuando me castigaban.
Mamá dice que siempre
te metías en líos.
Mira quien habla.
¿Qué significa eso?
Antes de ser tu madre
fue mi mejor amiga.
¿Ibais a fiestas de té?
Sí.
A veces.
Tu madre me enseñó
todo lo que no debía saber.
Como a escribir como una tía.
Eso tiene gracia.
Me alegra ver que
te han bajado las pelotas ya.
Tu madre me enseñó el arte de...
la pesca
¿Pesca?
Pescar es aburrido.
Como lo hacíamos nosotros no.
Si tú lo dices.
¿Quieres que te lo enseñe?
Papá, va a dejar de llover.
Es verdad. Pero no esta noche.
¿Tenemos queso?
¿Para qué?
- ¿Cazamariposas?
- Sí.
- ¿Queso?
Cinturón.
¿Qué hay en la caja?
Paciencia, Christopher.
Paciencia.
¿Ahora?
Iré a mi habitación.
No.
Bien, tía Jane.
No me llames tía Jane.
Ya no eres una cría.
Y yo no soy tan vieja.
Bien.
Te pareces tanto a tu madre.
Perfectas.
Las dos.
Vamos.
Estas cosas son muy viejas.
No va a servir.
¿Puedo mirar? ¿Puedo mirar?
Guay.
Vete de aquí, lesbiana.
No soy una lesbiana.
- ¿Qué es una lesbiana?
- Que te gustan las chicas.
¡Vete de aquí!
¿A ti qué te pasa?
Siempre lo jode todo.
Es una mocosa.
- ¡Mira quién habla!
- ¡Jódete!
- Le diré a mamá que dices tacos.
- ¡Venid aquí los dos!
No le diremos nada.
Ni yo.
Ni vosotros.
Nadie. ¿Entendido?
- ¿Entendido?
- Sí.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Deja que te vea.
¿No se lo diremos?
No, por Dios. No.
¿Qué ocurre?
¿Oyes eso?
¿Qué?
Leslie. Christopher.
¡Leslie, Christopher!
Cariño.
¿Y los niños?
Con Michael.
¿Adónde han ido?
Christopher dijo que quería queso
y un cazamariposas.
¿Sabes cómo se hace?
¡Tíralo! ¡Deprisa! ¡Tíralo!
¡Agachaos!
Bien tirado.
Te dije que no serviría.
Me toca.
Tú eres una espectadora. Atrás.
¡Más atrás!
Joder.
- ¡Como mola!
- ¡Qué pasada!
Ahora me toca a mí.
¿Cómo te lo has hecho?
¿Lo sabes, Christopher?
Te los llevaste a pescar, ¿verdad?
A pescar con petardos.
La rubia no tocó ni un pez.
Ni uno.
Michael dijo que podía
tirar un pez hasta...
Los llevaste al lago
durante una tormenta de rayos.
No nos precipitemos.
Llegamos a casa
antes de la tormenta.
Es verdad, ¿no?
Vosotros, subid a lavaros.
Apestáis a pescado.
Los vigilé en todo momento.
Estaban supervisados.
¿Quién se divierte
explotando peces?
Tú lo hacías.
¡Subid ahora mismo!
Tienes razón, Michael.
Hacíamos muchas tonterías de niños.
Pero ésa no es la cuestión.
¿CuáI es la cuestión?
Mis hijos me mintieron
porque tú se lo dijiste.
Lo siento.
Me equivoqué.
Te prometo que
nunca los llevaré
a pescar con petardos.
Además, no mentirán nunca más
a su madre.
Porque son los peores mentirosos
de la historia.
¿Qué haces?
Prometer como cuando éramos niños.
Vamos.
Me das pena, ¿lo sabías?
Pues sí.
Pero me quieres.
¡Mierda!
Y lo que está escrito
se hará realidad.
La muerte ha sido engullida
por la victoria.
¿Dónde, Muerte, está tu victoria?
¿Dónde está tu aguijón?
El aguijón de la muerte es el pecado.
Y el poder del pecado es la ley.
Demos gracias a Dios.
Él nos da la victoria
a través de nuestro Señor.
Oremos.
Dios de paz,
que trajo de entre los muertos
a Jesucristo,
el Gran Pastor,
con la sangre de la alianza eterna.
¿Y tu chaqueta?
La lleva Christopher.
¿Por qué lleva tu chaqueta?
Porque se la di.
Amén.
El Señor se ha elevado.
Se ha elevado.
Vayamos en paz
en el nombre del Señor.
¡Estúpido!
¡Estúpido! ¡Estúpido!
¡Estúpido, joder!
Enhorabuena por tu jubilación.
Los administradores dejarán
la universidad en buenas manos.
- Todo irá bien.
- Bien.
Tu padre dice que te gradúas
el mes que viene.
Estoy orgulloso de mi niña.
¿Está libre?
Todo tuyo.
Addison Wessley.
"Tras leer esas memorias
camufladas como novela,
sentí el impulso de frotarme
la mugre con un estropajo. "
¿Lo hiciste?
¿Te quitaste toda la mugre?
¿Siempre memorizas las críticas?
No. Solo las de la solapa.
Michael Taylor.
Es agradable conocer a un admirador.
- Tu madre era maravillosa.
- Sí.
Lo era.
¿De qué la conocías?
Estoy en el departamento de tu padre
y ella era mi mejor alumna.
¿Sí?
Sí.
Kelly.
Lo siento.
¿Me disculpas?
Claro.
Jane. ¿Qué tal?
Kelly. Me alegra que hayas venido.
Gracias.
¿Necesitas algo?
- Me alegro de verte.
- Me alegro de estar aquí.
¿Puedo acompañarte?
- ¿Cuándo llamó Jane?
- ¿Cómo sabes que fue Jane?
Solo se lo dije a ella.
No es lo que crees.
No quiero presentarme...
Es más fácil.
- Lo siento.
- ¿Sí?
¿Por qué?
Llevo sobria 2 meses y quince días.
- Estoy orgulloso de ti.
- Gracias.
Acabó con nuestro matrimonio,
pero estás sobria y es lo que importa.
Michael, basta.
- No debí venir aquí.
- ¡Espera!
No has respondido.
¿Qué sientes?
¡Joder! Solo quería ayudar.
Ayudarte.
Lo sé.
¿Eres feliz?
Sí. Soy feliz.
Bien.
Me alegro por ti.
De verdad.
Michael, tiempo muerto.
¿Qué?
Todo el mundo está abajo.
Mi padre decía
que si no cuidas de algo
no mereces tenerlo.
Lisa era tan buena.
Tan guapa.
Se entregó a mí.
Y me quería.
A veces me pregunto por qué.
Pero así era.
Lisa era perfecta.
¿Y tu hermano?
No lo sé.
Lisa se licenció.
Estamos aquí no solo para recordarla
sino para celebrar sus logros.
Sé que Lisa
habría agradecido esta reunión
y la haría feliz.
Así que, en su honor,
compartamos un momento de silencio.
Lo siento, papá. Disculpad.
Michael,
creo que te fuiste
de pesca con los niños
la noche antes del entierro.
Sí, y cogimos muchos peces.
- Y entonces...
- Los devolvimos.
Sí, los devolvimos.
¿Los llevaste de pesca?
Sí, ¿qué pasa?
Lo que pasa...
Da igual.
No me parece bien.
Es una falta de respeto.
- ¿Pescar es una falta de respeto?
- No se trata de pescar.
Se trata del cuando.
De vestirse adecuadamente
para el entierro de tu madre.
Demostrar autocontrol
y consideración hacia los demás.
- ¿Lo entiendes?
- No.
¿No lo entiendes?
En realidad no.
Estoy confundido.
¿No lo entiendes
o no lo quieres entender?
Lo entendemos, Charles.
No, Michael.
Mamá no armaría tanto revuelo
por algo tan tonto.
- Tu comportamiento es vergonzoso.
- ¿Para quién? ¿Para ti?
¡Para tu familia!
Qué convincente.
Lo siento, Jane.
Sentirlo no quitará la mancha.
Con lo que ha pasado,
imaginaba que vosotros
lo dejaríais ya.
Lo siento.
Para tirar.
Podríais llevar las cosas
de tu madre a beneficencia.
Ella lo habría querido.
¿Lo haréis?
Sí.
Bien.
- Gracias, Jimmy.
- Iré a por el coche.
Bien.
Leslie,
da las buenas noches a tu tío.
¿Te he asustado?
Lo siento. No quería.
A veces tu tío Charlie hace tonterías.
No pasa nada.
Gracias. Una cena muy buena.
Lo siento.
- Buenas noches.
¿Listo, Charlie?
Sí.
Buenas noches.
- Ahora voy.
- Bien.
- Ojalá no tuvieras que irte.
- Yo tampoco quiero irme.
No te vayas.
Estarás bien.
De verdad.
Te quiero.
Yo también.
- Llámame en cuanto aterrices.
- Ya sabes que lo haré.
Venga, vete.
Gracias.
Por llamar a Kelly.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Sabía que tú no lo harías.
Si te hace feliz,
es lo que importa.
Tienes algo de razón.
¿Cómo está Christopher?
No ha pegado ojo.
No sé cómo aguanta.
También te vendría bien descansar.
Me gustaría, pero Jimmy se va
y no creo que pueda.
Jimmy viaja mucho, ¿no?
- Jimmy nunca habla mal de ti.
- ¿Qué he dicho?
- Cállate.
- ¿Vamos a pescar?
No tiene gracia.
No.
Ya me encargo yo. Vete.
No. Yo lavo y tú secas.
Gracias.
- ¿Podrás?
- Sí.
Sí, creo que podré.
Esto siempre lo hacía tu madre.
Llevaba guantes para las manos.
Tenía unas manos preciosas.
No querrás tener
manos de sartén, decía.
Siempre llevaba guantes. Siempre.
Nunca me iban bien.
Siempre demasiado ajustados.
¿Leíste mi libro?
No lo necesito.
¿Por qué no?
Porque lo viví.
Es ficción, Jane.
Los que lean ese libro pensarán...
Matará a tu padre.
No había motivo para ello.
Ningún motivo.
¿Creías que solo
escribiría novelas románticas?
¿De eso se trata?
¿De ponerte a prueba?
No, no es para ponerme a prueba.
Con ese libro, todos lo sabrán.
Ryne, los niños, Jimmy.
Lo sabrán todos.
¿Qué?
¿Qué sabrán todos?
¡Dios!
Lo siento.
¿Cómo vas a sentirlo
si no tienes ni idea
de qué te disculpas?
Vamos, primo Michael.
- Bien.
- ¡Vamos!
"Luciérnagas en el jardín"
de Michael Taylor.
"Aquí llegan las estrellas
para llenar los cielos.
Y en la tierra,
las luciérnagas que las emulan.
Y aunque no igualan
a las estrellas en tamaño
y nunca fueron
estrellas en realidad,
a veces tienen
un destello de estrella
Pero, por supuesto,
no pueden estar a su altura."
Si no sabes cómo cuidar de algo,
no te mereces tenerlo.
¡Sube al coche!
¿Soy un mal padre?
- No.
- No te oigo. ¿Qué?
He dicho que no.
¡Eh!
Vamos. Cógelas.
Michael.
Mírame, Michael.
¿Por qué lo has hecho?
¿Por qué?
¿Creías que te saldrías con la tuya?
¿O es que no te respetas a ti mismo?
Les dije a mis colegas
del departamento de inglés,
el departamento de inglés,
que mi hijo iba a recitar
un poema original.
- ¡Un poema escrito por ti!
- ¡Ya lo sé!
Pues dime, listillo,
¿cuándo te hiciste budista?
No lo soy.
Debes de ser budista
si aseguras ser
la reencarnación
del difunto Robert Frost.
Si no, no serías tan estúpido
de decir que has escrito
un poema suyo.
¿Por qué?
¿Más té?
Disculpad.
¡Charlie!
¡Charlie, abre la puerta!
¡Charlie, abre la maldita puerta!
¡Charlie!
¿Me has entendido?
Sí.
¡Charlie, abre la puerta!
Es suficiente.
¡Charlie!
¡Charlie, abre la puerta!
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
No pasa nada, mamá está aquí.
Michael.
Cielo.
Te he traído la cena.
No tengo hambre.
Deberías comer algo.
¿Estás bien, mamá?
Tu hermanito sabe dar patadas.
¿Lo notas?
¿Qué se siente?
A ver si lo hace otra vez.
Dame la mano.
- ¿Lo has notado?
- No.
Aprieta aquí.
Eso ha sido raro.
Es éI.
¿Cómo sabes que no es una niña?
Es una corazonada.
¿Y los nombres?
¿Qué nombre le ponemos?
¿Qué nombres quiere papá?
No hemos hablado de eso.
Había pensado en Max.
Max es un nombre fuerte.
¿Qué te parece?
¿Max? ¿Como la marca de compresas?
¿Tienes alguna idea?
Ryne.
Ryan.
No, no Ryan.
Ryne. R-Y-N-E
¿De dónde lo has sacado?
Me gusta.
Ryne Taylor.
Suena bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Bien.
Cómete la cena cuando quieras.
Te quiero.
Te quiero mucho.
Bien.
¿Estás bien?
¿No vas a comer?
Vete, Jane.
Come un poco.
Come un poco y te dejaré en paz.
¿Qué pasó en el garaje?
¿Qué te hizo Charlie?
¿Michael?
No me iré hasta que comas.
- Solo un bocado.
- No puedo.
No puedo dar un bocado.
No puedo mover los brazos.
- ¿Por qué?
- Porque me duele mucho.
No puedo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Come.
Come.
¿Quieres que vayamos de pesca?
Creía que eras vegetariana.
Íbamos a casa de Jane
a recoger a la familia
para ir juntos
a la graduación de Lisa.
Como siempre, llegábamos tarde.
Lisa se estaba maquillando y...
Le dije que se pusiera el cinturón.
Discutimos.
Me enfadé.
Conducía rápido.
Demasiado rápido.
Al llegar a la casa, Christopher
salió corriendo, le esquivé
y chocamos contra el poste.
Fue culpa mía.
Fue culpa mía que Lisa muriera.
¿Papá?
Dime, cariño.
¿Va todo bien?
Todo va bien.
- Voy a acostarme.
- Bien.
Esto nos lo quedamos.
Te quedará perfecto.
Es de uno de tus muestrarios.
Dicen que vendrán el lunes
y si os vais los dos mañana,
no tenemos mucho tiempo.
Dame eso.
- ¿Qué haces?
- Comprobando.
Saqué todo de los bolsillos.
- Ya lo sé.
- ¿Qué haces?
¿Qué te parece, Michael?
¿Qué te pasa?
Papá ganaba el dinero.
Mamá pagaba las facturas.
Pero lo escondía
porque papá
se lo habría fundido todo.
Pero no sabemos
donde escondía nada.
¿Lo entiendes?
¿Entiendes por qué
estoy tan histérica?
Tranquilízate.
Es que...
Nunca pensé que...
que sería...
Esto...
Es una putada.
¿Qué hago con las cosas de mamá?
Empezaré con el armario de mamá.
Una gran idea.
Pero no hagas ruido.
LUCIÉRNAGAS EN EL JARDÍN
Joder.
CONFIDENCIAL
Tu madre lo guardaba todo.
Más vale ser previsor.
¿Has encontrado algo interesante?
En realidad no.
Jane me dijo
que has acabado un libro.
Así es. Sí.
- Dicen que éste es diferente.
- Se podría decir que sí.
¿Cuándo sale?
Pronto.
Muy bien.
¿De qué va?
- Lo escribiste tú, ¿verdad?
- Sí.
Léelo, ¿vale?
Como quieras.
Oye, papá.
Sí, Michael.
¿Qué nos pasó?
¿Qué quieres decir?
¿Siempre fue así?
¿Como es ahora? ¿Entre nosotros?
¿Era así?
No lo recuerdo, Michael.
¿Hola?
Michael.
Todo parece distinto.
Sí, han construido mucho.
Nuevo centro de estudiantes,
residencia nueva.
Ahí estaba mi dormitorio.
Ya no existe.
Tenemos que hablar, Addison.
¿De qué?
De por qué te follabas a mi madre.
Siéntate.
Vamos, siéntate.
¿De qué quieres hablar?
¿Te gusta la tarta?
- Sí.
- A mí también.
Eso está bien.
¿Adónde la llevabas?
¿Tu casa? ¿Su casa?
¿A un motel?
Intento entender como funcionaba.
¿Cómo mirabas a mi padre a la cara?
¿Era feliz?
- ¿Mi madre era feliz contigo?
- Sí.
¿La querías?
Mucho.
- ¿Cuánto estuvisteis juntos?
- Ya no importa.
¿Cuánto tiempo llevabais?
Dos, puede que tres años.
Tres años.
¿Qué es lo que
más recuerdas de ella?
Sus ojos.
Cuando sonreía...
Tenía unos ojos muy felices.
Ábrelo.
Iba a dejarle
después de licenciarse.
No sé por qué.
Estar con éI era
como vivir siempre en Navidad.
Iba a dejarle
por ti.
Michael, lo siento mucho.
No lo sientas.
No.
La hacías feliz.
Es lo que importa.
Gracias.
- ¡Papá!
- ¡Hola!
No hay motivo para estar nervioso.
Solo te haré unas preguntas.
¿Y el entierro de tu tía?
¿Podemos hablar de eso?
¿Fuiste?
Sí. Estuve allí.
Ya lo sabemos.
- ¿Y qué hace ella aquí?
- Estoy aquí para ayudarte.
¡Déjame en paz! ¡No necesito ayuda!
Christopher.
¡Christopher!
Como molan.
Tienes un Sweetness.
Ernie.
McMahon. Fiske.
Sento.
Fergie.
Tienes el cromo de Ryan Samber.
Es mi favorito.
¿En serio?
El mío también.
Está tan bueno.
¿Lo quieres?
- ¿De verdad?
- Sí, claro. Es tuyo.
¡Gracias!
- ¡No intentes culparme a mí!
- No es lo que crees.
¿Por qué no me lo dices?
¿Qué es lo que creo?
Escúchame.
¡Lo único que hago es escuchar!
Escuchar y disculparme.
En nombre de todas
las idiotas del mundo
que les importa una mierda
lo que digas.
Siento que no te dieran la plaza.
Siento que nadie compre el libro.
Siento que ser padre y marido
no sea suficiente.
Nunca he dicho eso. ¡Nunca!
¿Te acostaste con ella?
¿Te dijo todo
lo que tanto deseas oír?
¿Lo listo que eres?
¿Lo encantador que eres?
Profesor Taylor, es un genio.
¿Se ríe con tus putos chistes?
¿Es eso?
Sí, es eso.
¡Luego me la follo en el despacho!
¿Es lo que quieres oír?
¡Michael!
¡Michael, Jane! ¡Nos vamos!
No pasó nada.
¡Deja mi coche!
¿Quién pagó tu coche? ¿Tú?
¡No tienes ni un puto trabajo!
- Mírame cuando te hablo.
- Apártate de ella.
Vuelve a la casa.
¡Apártate o te mato!
Te juro que lo haré, maldita sea.
¿Me amenazas?
Soy tu padre.
¡Suelta eso y ven aquí!
¡Suelta eso!
¡Te juro por Dios que te mataré!
¿Qué eres? ¿Un caballero andante?
¿El protector de mamá?
No harás nada.
¡Michael!
¡Michael! ¡No!
¡Te odio! ¿Me oyes?
¡Ojalá te mueras!
¡Michael!
¡Christopher!
¡Eh!
- ¡Quieto!
- ¿Qué quieres?
- Nada.
- Déjame en paz.
Vale, vamos a hablar.
¿Para qué? ¿Para decirle a
la psicóloga que estoy fatal?
No.
No necesito que ella me diga
que todo va bien.
La tía Lisa está muerta.
- No es culpa tuya.
- No me aparté.
- No tuviste tiempo.
- Sí lo tuve.
Pude pensar: "mueve los pies".
"¡Mueve los putos pies!"
Por mucho que gritara en mi cabeza,
no me podía mover.
Intenté correr, pero...
No fui a su entierro.
Estuviste allí.
- No.
- Sí, estuviste allí.
- Estaba en el coche.
- Te vi, Christopher.
Te vi. Mírame.
Mírame, por favor.
Quiero que pienses.
Piensa en esto.
Si tu madre no te hubiera
dejado lanzar,
si tu hermana no hubiera bateado,
si mi padre
no hubiera ido tan rápido,
si mi madre hubiera llevado
el cinturón, tal vez viviría.
Puede.
Pero son muchos "si"
que no dependen de ti.
¿Lo entiendes?
No es culpa tuya.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Vámonos.
Volveré caminando.
¿Seguro?
Está lejos.
Sí, seguro.
Llámame si cambias de idea.
- No lo necesito.
- Cógelo. Por si acaso.
Te veo en casa, ¿vale?
¿Vale?
Sí.
Bien.
¿Hice algo mal?
¡Jane!
No, Michael,
lo hiciste muy bien.
Lo dejaste solo
en un campo de trigo.
- Quería volver caminando.
- ¿Y le dejaste?
Sí. No es un crío.
Lo dejaste hace cuatro horas
y no ha vuelto.
Estará bien.
Vas dejando un rastro de mierda.
Todo lo que tocas
se convierte en mierda.
¿Por qué no pones eso
en tu querido libro?
Los Red Sox, los White Sox.
¿Cuándo le tocará a los Cubs?
Cuando tú seas titular.
Seré una buena pitcher.
Tu madre era
una buena pitcher de joven.
- ¿Sí?
- Tu primo también era bueno.
- ¿La prima Ryne?
- No.
Michael. Y sabía batear.
Un swing que no se podía enseñar.
Fácil y natural.
Y un día,
se empeñó
en batear a las vallas
cada vez que pisaba el plato.
Batear para ganar la base
no era suficiente para éI.
- ¿Adónde vas?
- Al baño.
Toma.
- Por si llama alguien.
- Entendido.
- ¿Quién está al mando?
- Yo.
Eso es.
¿Michael?
¿Estás despierto?
Sí.
Le has dado una buena
paliza a tu padre.
Mírame, por favor.
Necesito que me mires.
Tu madre y yo hemos hablado.
Aquí habrá cambios.
Grandes cambios.
Voy a cambiar.
¿Sí?
Lo intentaré.
¿Me crees?
Sí.
Buenas noches.
Buenas noches, papá.
Tú no me mandas.
¿Quieres saber por qué?
¿Por qué?
Porque puedo darte
una buena zurra si quiero.
No te gustaría.
¿Encontrarán a Christopher?
Espero que no.
Claro que lo encontrarán.
¿Y si está muerto?
Mírame.
Nadie va a morir.
Te lo prometo.
Todos moriremos algún día.
Sí.
Cierto.
Pero, sabes,
nadie muere si
lo recordamos para siempre.
¿Sabes cómo recuerdo a mi madre?
Miro a mi reloj.
Cuando los números son iguales.
Las 11:11, 2:22, 3:33.
Me sirve de recordatorio.
Me acuerdo de decirle
a mi madre que la quiero.
Miras demasiado el reloj.
Apenas usábamos la cámara
¿y sabes lo poco
que le gustaba a la tía Lisa
que le hicieran fotos? Lo odiaba.
El juego del reloj es lo que tengo.
- ¿Leslie?
- Sí, tío Charlie.
¿Me ayudas a subir?
Voy yo.
No, quédate
por si vuelve Christopher.
Vamos, cielo, ¿dónde estás?
Tranquila, Jane.
Estará bien.
No me digas que no me preocupe.
No tienes un hijo.
No tienes ni puta idea
de lo que dices.
No digas que no me preocupe.
¿Qué hacemos en la buhardilla?
He recordado algo.
¿Qué?
Espera. Paciencia.
La paciencia es una virtud.
Adóptala si puedes.
Muy rara en las mujeres.
Inexistente en los hombres.
¿Charles?
¿Michael?
Dios mío.
¿Está bien?
¿Tienes petardos aquí?
¿Por qué iba a tenerlos?
Esto era lo que buscaba.
¿Qué es?
Algo bonito.
Tienes razón.
No me imagino lo que es
ser responsable de algo.
Alguien.
Que dependiera de mí.
De mí. Soy un puto fracaso.
¿A qué viene eso?
Espero que sea sano.
Dios mío.
Será sano.
¿Cómo lo lleva Michael?
No lo sabe aún.
Kelly.
No le hagas daño.
No te atrevas a hacerlo.
Ya le han hecho suficiente daño.
Lo sé.
Estamos en el sitio.
Tu madre me matará.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Quién es?
Es tu padre.
Ésa es Nana.
Ésa soy yo.
Espera. Ya lo cojo yo.
No deberías coger peso.
Son de tu talla.
Has crecido medio metro
desde que llegué.
- Es imposible.
- Si tú lo dices.
Ojalá pasáramos más tiempo juntos.
- Eso cambiará.
- Me gustaría.
A mí también.
Oye, Kelly.
Tenemos algo que deciros.
- Díselo tú.
Díselo, por favor.
- Estoy embarazada.
- Lo sabía. Dios mío, Kelly.
Gracias.
Bueno.
¿Qué te parece? Serás abuelo.
Creo...
Creo que tu madre sería muy feliz.
Era feliz, papá.
Envíame una copia de tu nuevo libro.
- No se va a publicar.
- ¿Por qué no?
- ¿Cuándo vas a volver?
- Pronto. Muy pronto.
Espera.
Dame un abrazo.
Nos vemos pronto. No te vayas.
Si es una niña
la llamaremos "Sadie".
- Ah, "Sadie", no.
- ¿Qué tiene de malo "Sadie"?
¿Cómo la canción de los Beatles?
¿"Sexy Sadie"? Marcada de por vida.
Conoce a los Beatles.
- Sí, conozco a los Beatles.
- ¿Y si es un niño?
No hemos pensado nombres de niños.
Max.
Me gusta Max.
¿Por qué Max?
A mi madre le gustaba.
Max.
- Me gusta.
- Es bonito.
Downloaded From www.AllSubs.org