Downloaded From www.AllSubs.org
Bueno, parece
Le pegó a la pelota
en la dirección correcta.
¿Qué pasa con esta chica nueva
con la que usted firmó? ¿Cuál es su trabajo?
Te digo, niña Nomi
es muy talentoso.
Parece increíble
canto maravilloso.
Me llamó la atención de
los medios de comunicación anunciantes.
Podría haber otros
Álbum de Oro aquí, jefe.
Siéntese, Pañales.
Pañales, cállate!
Boss. Tengo un montón de demos
para comprobar que esta noche.
Si hay un problema
podemos comprobar la mañana?
- Por supuesto. Nos vemos mañana por la mañana.
- Muy bien.
- Hola.
- Te ves maravillosa.
- Gracias.
Lo sentimos que trabajar hasta tarde.
Acabo de perder en prácticas.
Dice que está enfermo.
Creo que es la resaca.
Voy a ser tu aprendiz.
¿Cuánto se paga?
En primer lugar usted puede dar
que el arroz frito.
Tal vez un poco de carne de Mongolia.
Deal.
¿Seguro que usted listo?
Así como a encontrar nuevos artistas?
Chica, que vi en la calle ...
Lo siento, tenía que escuchar eso.
¡Sí!
Usted debe usar un condón!
Y no me dejes ninguna sorpresa.
Buenas noches, Esta.
- Hola, Andy está en el trabajo?
- No.
Bueno, me preguntaba si ...
No está mal.
"Nomi canta con la profundidad emocional
un niño de 12 años ".
¿Ves?
No está mal.
Espere hasta que llegue
y en Internet, todos los blogs.
- Tal vez usted quiere suicidarse.
- ¿Qué más?
Llamó a Layne,
Recibí un mensaje ... He perdido.
- Usted hace un trabajo fantástico.
- Gracias.
Me dieron el estómago.
Tal vez tenían razón.
Nomi, un niño de 12 años?
Eres muy talentoso.
Una persona de opinión.
Me habría luchado para que usted tanto
si yo no hubiera creído en usted?
Tuvo que luchar por mí?
Clive no me quiso firmar?
No, no al principio.
Pero también lo es Clive.
Una vez que has vendido, todo había terminado.
Usted lo consiguió.
Y entonces usted acaba de
en la que desea ser.
Mi álbum será dado de baja,
¿eh? Me abandonaría.
Le encantará, Nomi.
Me puse en la lista.
Juega a este fin de semana,
espectáculo en el Bonneville.
Nos encanta el show.
- Andy.
- No. Nomi no quiere oír.
Usted puede hacerlo, y lo harás.
¡Sorpresa!
Lauren. ¿Cuáles son esas?
Usted encendieron velas?
Beber vino?
Pero, ¿qué te parece?
Me preparé su comida favorita.
Dios.
Por supuesto que está preparada.
Te ves super sexy.
Muchas gracias.
No tienes idea de qué día es hoy, ¿eh?
Espere.
Yo sé que no es tu cumpleaños
porque eso es en abril.
Mi cumpleaños es en junio.
Porque fui a Big Bear.
Fuimos a Catalina.
Derecha.
¿Es mi cumpleaños?
Es nuestro aniversario, el genio.
¿Sí?
Sí, el último año.
Así que no es de extrañar que cocinar la cena.
En caso de celebrar
esta maravillosa oportunidad.
Lauren, lo siento.
Yo estaba muy ocupado en el trabajo.
Pip.
Eres tan arrogante.
?âfnzilla.
Sup?ratsaurus.
Mírate.
Lo siento, cariño.
Por errores en el pelo.
Suciedad errores en el pelo.
No, no lo hice.
Puesto que usted nunca ha hecho una ducha?
Acabo de hacer.
Lo dudo.
Usted sabe que usted es el más importante
para mí, ¿verdad?
Realmente lo siento.
Está bien.
Feliz cumpleaños.
Loser, incluso para que me ayude
lavar los platos.
Darse cuenta de que puede golpear las bolas
Si es dar un poco de distancia.
¿Crees que puedes hacer esto?
Usted pasó mucho allí.
No. ¿Qué, crees que me duele
con esa cosa?
¿Qué diablos.
Usted está en problemas.
¡No! Déjame!
Déjame!
Te amo.
Gracias.
Sexo con Nancy es increíble.
Es creencia pasado.
David es peor, lo peor el amor.
La primera vez que lo hice ...
sexo ...
Fui al restaurante a continuación,
un video super cool.
Entonces, el Señor,
se ven tan buena
que no me podía concentrar, ¿sabes?
Así que lo conducía
a su apartamento ...
con un palo alto.
Usted me conoce y me puede ir a la puerta.
¿Sabes qué?
Sí ...
Yo te disparan te.
- Sí.
- A partir de sexy.
Sí, la tabla
en el banco de la cocina.
Siempre así.
¿Sabes lo que quiero decir?
Y yo un poco cansado de lo mismo.
Menos espontánea
cada no sé cómo,
es una buena cosa.
Pero ...
No hay necesidad de estimulación sexual.
Necesito juegos previos.
¿Sí?
Sí.
¿Y por qué no han dicho antes?
Nunca se mencionó
en la conversación.
Por lo tanto, siempre ha sido ...
Estuvo bien.
Justo a la derecha?
Bastante decente.
Eso es más malo que bueno.
No, no, no!
Usted ve, "decente" es menos
mejor que "bien".
Y "bastante decente"
es un poco más decente que eso.
No, es una jerarquía.
Es como "horrible"
"Fuera de mi habitación" ...
- No del todo mal ...
- No ...
- Usted caído en desgracia ...
- No.
- A continuación, decente.
- Bastante bastante decente ...
Frumu?elule.
Tengo algo decente para vosotros, queridos
y encuentran en los pantalones.
Brother.
- ¡Sí!
- ¿Qué ...
¿Qué es eso?
¿Qué mierda.
David, el bebé, platos preparados.
Mamá!
Sí, el bebé, consiga cârn?ciorul!
La noche anterior creo haber oído
Lauren oftând.
¿Qué quieres decir?
Después del sexo, suspiró.
Eso es tan ...
En realidad no.
Por lo tanto, era más como ...
Sí.
¿Qué sucede?
No creo que haya ningún problema.
Debe hacer algunos ajustes.
En mi ex, Tricia,
lleva unos 3 minutos.
Podría haber un pequeño paseo
a la máquina y el final.
A Lauren lleva mucho más tiempo.
¿Cuánto?
No se.
Se aproxima demasiado.
Realmente no lo sé.
Espere. Cuando están juntos?
Un año.
Un año?
Un año y nada?
¿Estás bromeando, Andy?
Un año? Un año, un poco más de tiempo
incluso sin un ...
Bien, lo entiendo.
Gracias Nomi.
Digo,
usted podría estar en el banquillo
para ello.
Andy, ¿qué para arriba?
Andy no puede cumplir con la novia.
¿Qué sucede?
No es realmente un problema.
La miel, es mejor que aprender, porque
sin respaldo una en el juego
una vez estaba en el banquillo.
Sé que ni siquiera puntuación
hasta anoche.
Nomi, dame un consejo.
No, es extraño.
Es evidente que no saben lo que hacen.
Usted debe saber una cosa o dos.
Vamos, digo yo.
Obviamente eso es importante.
Ningún experto de género, Andy, así que ...
No juego amoroso?
Yo siempre juego.
¿Cuánto?
Sí, nos dicen en cuestión de minutos.
Tres o cuatro.
Tres o cuatro?
Andy Conners, sin duda
no satisface a su amante.
Bueno, Nancy.
Entonces, ¿cómo es eso suficiente?
Usted debe hacer por lo menos 15.
- 15?
- Sí, y depende de qué tipo e.
Y ese es el mejor tipo?
Hay que educar a
hacer todos los métodos
y técnicas pertinentes.
Y cómo hacerlo?
No me mires.
- Hola.
¿Cómo te fue anoche?
Fue bueno ...
que finalmente llegó a su casa.
Pero después de la cena?
Me gustaba la ropa interior?
Sí.
Está bien. El sexo era bueno?
Misterioaso eres,
tú y yo para informarme?
Fue relaciones sexuales por un año, ¿no?
Sí.
Está bien. Él es uno?
Tal vez.
No está seguro?
¿Cómo puede alguien estar seguro?
De acuerdo, lo que el lugar en su lista?
Mi lista?
Lista de "¿Cómo sabes si tu amante
se elige.
Un poco de seriedad. No tengo ninguna lista.
Es una estupidez.
¿Cómo es esta lista?
La lista varía de persona a persona.
Eh, Carl?
Sí, comenzar con lo básico.
Quiero que alguien me escuche,
no sólo para escuchar,
pero para entender lo que quiero decir.
Derecha.
O me aprecian?
Es romántico?
Engaña tu alma
con promesas vacías
yo y prioridades?
Esa es otra lista.
Es todo lo relacionado con poco.
Al igual que, al abrir la puerta para entrar?
Robarte un beso, buenas noches?
Usted mal con el jefe de servicio
que es sólo moderadamente
más guapo que tú?
- Odio a los hombres.
- Sí.
No ayuda mucho, ¿verdad?
No se puede hablar?
Para mantener las cosas simples.
Lo más importante de todo,
como usted ya sabe,
ir en Orlando?
Dios! ¿Cuáles son malos!
No puedo creer que hayas dicho eso!
- Lo he dicho.
- ¿Qué imperceptiblemente.
No, nunca sucedió!
Yo nunca estaba allí.
Y él siempre está ahí.
Por último.
Incluso no me importa.
Así que Laura, al igual que Andy es un tren de sexo
con preciosa carga?
Vamos, no tengamos ojos en el sol.
Apuesta e.
¿Has conocido a un gerente
el negro y hermoso?
¿Cómo no,
en particular, se parecen a mí.
¿Entiendes? Me veo como Kanye West.
Yo soy ese tipo que hizo la fama
al entrar en una habitación.
¿Entiendes?
¿Puedo conseguir entradas para el concierto.
Usted puede obtener permiso de backstage
especialmente los de sus traseros.
¿Entiendes?
Así que si usted planea permanecer,
son una mercancía.
¿Es usted alguien
sé.
Vamos, será el "menage a quatre".
Me gusta las cuatro partes.
- No les gusta las cuatro partes?
- ¿Es usted un perdedor.
Entiendo.
Madres anillos.
Los policías callejeros?
- Tengo dulces.
- La prueba de que es un perdedor.
Volver atrás y ver a los Jonas Brothers.
Bueno, Kanye.
- Layne.
- ¿Qué?
- ¿Qué tan bien trabaja.
- Andy, ¿qué haces, hermano?
¿Cómo has estado?
Tienen una duración de unos tres meses.
¿No reconoce a su hermano?
Lo siento.
Ya sabes lo que
Sé lo que se
Sólo tiene que enfriar.
Hablé ayer con Nomi.
Amigo, usted jugar conmigo?
¿Qué sucede? Juega con mi dinero?
¿Cómo va el álbum?
- Me lo trajo a ti.
- ¿Y?
En breve recibirá mezclas.
Mostrará
la próxima semana. Está todo bien.
Cool.
¿Cómo se Lauren?
No está mal.
Bueno, ese es el problema?
Para ser honesto,
suspiró anoche.
Un suspiro?
¿Qué diablos significa eso?
Ellos tren llegó a Orlando.
¿De qué estás hablando?
De viaje?
Tren sexo.
Ellos tren llegó a Orlando.
¿Se puede decir de Orlando?
El tren nunca llegó a ella en Orlando?
En realidad no.
Sí, y ese es el problema, ¿verdad?
Me preocupa.
Me acabo de enterar que se puede dejar en el banquillo
para ello.
Por supuesto que sí.
- ¿Sí?
- Sí, hermano.
Hombre, no te preocupes.
Sabes que lo cuiden.
¿Quién estaba con usted
cuando rompió con Tricia?
- Usted.
- Sí. Exactamente.
¿Y quién se quedó despierto toda la noche
con usted a beber absenta?
Y llegó a ser tan sensibles
habló de su miedo a las serpientes
cuando usted pierde su primer empleo
el estudio?
Vamos, hermano,
que se mueven juntos a través de este.
Gracias.
¿Cuáles son los amigos?
Otra canción!
El espectáculo maldita, Chris.
- ¿Qué estás haciendo, Layne?
- ¿Qué haces, hombre?
- Sí, lo fue. Se lo devolví.
- Claro que sí.
- ¿Cómo te Andy?
- Muy bien.
¿Cuál es el sentido de que no
no puede arrancar a la cara.
Andy, ¿cuál es el problema, hermano?
No creo que eso es un problema.
¿Quién tiene un problema?
Andy. Lauren no puede ir en Orlando,
si entiendes lo que quiero decir.
Espera un minuto, y que acaba de decir?
¿Qué diablos es esto,
una cosa blanca?
What's going on, Andy
que no podía levantar?
Sí. Siempre de alto.
¿Puedo llevar y toallas para secar.
- Así que es una cuestión de resistencia?
- No.
Sí. A veces.
¿Por qué? Saber algo sobre esto?
¿Yo? No, hermano.
Aunque no es algo común.
Me gustaría poder estar de pie 2 a 3 días
sin comida ni agua.
Nada.
Andy, no te preocupes.
Y yo soy el mismo.
Usted tiene que hacer es pensar
los cachorros y Walter Matthau.
Usted toma a la semana.
Es posible que no pudo acabar.
Espera, no piensan en el sexo
cuando tiene relaciones sexuales?
Me quedo con una ronda duro del reloj.
¿Qué hago cuando miro hacia abajo
y tienen una hermosa niña gemía debajo de mí?
Andy, hermano buena suerte.
Tenemos que ir.
El público tiene poco
e iniciar una revolución.
Me gustaría dedicar esta canción
un amigo mío
no mucho puede llevar al amor
la manera en la cama.
Creo que puedes hacerlo, Andy.
Andy!
Andy! Andy! Andy! Andy!
Amigo, eres famoso.
Hermano, la conducción como una niña.
Yo no manejaba como una niña.
Conduce con los límites de velocidad.
- Yo no quiero elegir una multa.
- No quiero elegir una multa?
¿Alguna idea de lo caro que es el seguro?
- ¿Usted perdió su nervio.
- ¿Qué quieres decir?
Quiero decir que se han convertido en blando.
Tal vez lo hacen
cuando usted hace una novia. ¡Mierda!
Para que usted todavía está solo?
Miedo a no perder su nervio?
Aun que todavía está sola.
Me gusta mantener mi tupeist nervio,
tener la cabeza sobre sus hombros.
¿Me entiendes?
El infierno, los hombres no deberían
a ser monógamos.
Debemos estar divirtiéndose en nuestras calles.
Debemos estar en el suelo
un vistazo a nuestros instrumentos,
y para difundir nuestras semillas
a lo largo y ancho,
una boca de riego.
Lo que falta.
Eres tan asqueroso.
Por último.
Aquí está.
Nomi, pones tu culo en el coche.
Nomi.
Nomi?
Nomi, que ...
¿Quién es ese?
- Hurt el acelerador.
- ¿Quién es?
- ¡Sáquenme de aquí.
- Espere. ¿Qué demonios?
¿Quién es este tipo?
Vamos a seguir?
Él era mi compañero
y esperamos que nos propusimos.
Su pareja?
Todas sus citas
termina tan bruscamente?
¿Sabes qué? Incluso conseguí el apoyo
Bienvenido a la ensalada, ¿verdad?
¿Hacia dónde vamos?
Una parte en el desarrollo de Internet.
Sí, Andy tiene que encontrar
algunos expertos.
Sí, sería una buena idea
usted pone la palabra
Algunas de estas personas.
Lo hacen.
Necesito un trago.
La gente tomará su sexo.
No, eso es el perdedor.
Estrellas porno.
Lesbianas.
Venga.
... demasiado trágica
Sí, sí, sí.
Entonces, ¿qué problema?
Yo diría que es la estrategia
nada más.
No, no puede cumplir con su novia.
No lo creo.
Las preocupaciones han surgido en noviembre,
y me temo que mis días están contados.
Mi amor lo es todo.
Y no sé si ella lo sabe.
¿Qué cara e.
¿Qué medidas deben a nosotros los detalles
He leído todo eso?
- De principio a fin.
- Muy bien.
Pues bien, nuestro primer beso.
A continuación, toque ... pechos.
A continuación, un beso ... la mama.
¿Por cuánto tiempo?
No sé, probablemente alrededor de 2 minutos
cada seno.
- Continuar.
- Entonces se desnudan y se besan más.
Y llegar a la ...
lugar en particular.
Luego de hacerlo.
¿Por cuánto tiempo?
Por lo menos 5-6 minutos.
¿Cinco? Por favor.
Y, por último, nunca,
Sabías que ...
- No.
- ¿No?
Y ese es el problema.
El primer error que usted pasa
un montón de besos tiempo.
Sensual beso es muy importante
cuando amas a una mujer.
Hermano, me parece que plantea graves que
el nivel de vida en los pantalones.
No dejes que se desvista.
Las mujeres aman
estar desnudo.
Así que hágalo lentamente.
Haz todo lentamente.
Eso sólo se abre tan fácil?
E. .. es impresionante.
Vocalizeaz?.
Los hombres excitar
de imágenes visuales.
Las mujeres, estamos muy contentos de sonidos.
Eres tan hermosa.
Volviendo sobre mí, perra.
Sí, sí, me gusta cuando digo puta.
Sí, sólo quiero que me toques así, ¿verdad?
Sólo quiero que me toques.
¿Quieres tocarme, me espetó ...
- Snapped mi polla!
- ¿Qué?
Snapped él, usted ...
Quiero decir ...
¿Qué puedo traer?
Dame un vodka con tónica
y un trago de tequila.
Está bien.
- Disculpe, nena.
- Gracias.
Eres sexy.
¿Sabía usted que?
Gracias.
Algunas bandas cool cantar
esta noche, ¿verdad?
Sí.
¿Qué ...
Gracias, Garçon.
Señoras.
- Entonces, ¿quién mejor posición?
- No, no, no.
¿Cuál es la mejor serie de posiciones?
La clave a la hora de hacer el amor con una mujer
no posiciones,
es el clítoris, es la clave
calefacción de montaje de una mujer
es la joya.
Diamond!
¿Sabes dónde encontrar el diamante, ¿verdad?
Sí.
Desde luego que sí.
Mostrar a la gente de la cueva?
Hueles a sexo.
¿Estás seguro de saber cómo besar?
¿Estás loco?
Es lo único que sé
que lo haga.
- A continuación, espectáculo.
- ¿Qué?
Sí, Layne.
Muestra.
¿Eres mi hermano de por vida.
Lo hago por ti.
- Make me enorgullece.
- Sí, señor.
Bueno ...
En el Pacífico, llegó un pequeño pez ...
Para encender los fuegos artificiales.
Dios.
Sí.
Se rompió la mano?
Eres tan sexy.
Sensual beso.
Te amo.
Dios, tanto calor.
Sensual tacto.
Eres tan hermosa.
- Volviendo sobre mí, perra.
- ¿Qué?
No, nada.
Lo siento.
Estás en mi pelo.
¿Qué? Jugar?
Dios!
Está bien.
Muy bonito.
Ambas partes están satisfechas.
Fue maravilloso.
¿No crees?
Sí.
Rose tiene un gran cuerpo.
Es culo
las piernas, los senos.
Los pechos me encanta.
¿Sabes como los unicornios.
Simplemente irreal.
Pero tan real.
El cuerpo de una mujer es
las zonas más excitables.
¿Qué quieres decir?
Significa que son sensibles
en varias partes de mi cuerpo
no sólo las tetas.
Bueno, yo lo sabía.
Vamos, nena.
Mi cuello, mi parte de atrás,
y lateral de la cadera
próxima V.
Es mi parte favorita.
Las rodillas, las muñecas.
Y ese pequeño lugar
entre los muslos.
Y ¿con qué frecuencia tener un orgasmo?
- A veces.
- Siempre.
A veces?
Siempre.
Gracias.
Vamos.
Me masturbo cuando está solo.
¿Qué?
Aumentar mis músculos se siente?
Que puedo ver.
Él puede ver cómo cada vez mayor.
Usted parece molesto.
¿Estás bien? ¿Es usted feliz?
Sí, normalmente son felices.
Así, usted sabe,
Andy puede ser a veces un poco ...
- Insatisfactorio emocional?
- Sí.
Es decir, no.
Soy una persona horrible?
No, tú no.
Lauren es lo que sientes.
Es decir, lo importante
es que te amo, ¿no?
Derecha.
Dual Strike!
Jesús Cristo.
Y esa pequeña perra
que ama no es así?
Sí. Me parece.
Bueno, usted ha dicho que te amo?
Está bien.
Voy a golpear la parte frontal
si usted tiene la más mínima duda.
No tengo ninguna duda.
¿Por qué dices eso?
Tome un minuto de descanso.
Así que ver.
- ¿No está seguro, hermano.
- Centrarse sólo en eso.
¿Cree que es tu papá.
Escucha, en primer lugar, puede incluso
No creo que sería elegido.
Tú lo has dicho.
Y en segundo lugar, incluso
no está seguro de que te ama.
Déjeme darle
un cohete hacia el frente, por favor.
De acuerdo, digamos,
por el bien de la conversación,
puede tener una duda o dos.
O dos, está bien.
- ¿Qué hacer para deshacerse de él?
- Pumnul cohete!
¡Mierda!
Maldije.
Primero tendrá que salir
con alguien, como una prueba.
Sí, sí, alguien con dinero.
Dual Strike!
Con alguien con quien pueda
una imagen más grande o una pareja.
¡Es horrible!
No horrible.
No le pida a dormir con el hombre.
Ir a dormir con él.
¿Quiénes se encuentran en esta lista?
- ¡Dios!
- Escucha. Id por todo tipo.
Beba.
Las niñas no pueden
Es demasiado drástico.
- Se?
- Sí.
Bueno, vamos a ver.
¿Listo?
Está haciendo un ruido de golpe.
- Me dolió un poco.
- Sí, al parecer.
Doug, creo que fue
huevo mayor izquierdo.
Mira lo que esta chica tiene pechos!
¿Qué, hombre, ¿qué pasó?
- Tengo ignorado.
- ¿Qué hacer?
Una vez que el sexo había,
ha empezado a leer una revista.
Maldita sea, hombre, ¿En serio?
Es peor de lo que pensaba.
- Es la primera vez?
- Supongo que no lo sé.
- Yo suelo dormir de inmediato.
- ¿Qué quiere decir el sueño de inmediato?
- Tan pronto como nosotros.
- Entiendo, pero ese no es el problema.
Aún dispone de una oportunidad.
¿Has aprendido algo de la lesbiana?
Sí. Sensual beso,
mângâiatul suspiros, ...
- ¿Y después?
- No tenía sentido.
¿Qué quiere decir que no tenía punto?
Leer una revista.
No quiero hablar de ello.
Vamos a reunir!
Incluso me han estimulado la flor?
Ese lugar especial?
Sí. Me fueron incautados
Envié mi misión Scout,
pero dejó de funcionar.
- Se han despedido?
- Dio a cabo!
- ¡Maldita sea!
- ¿Cómo te Andy?
He oído ninguna discusión.
Sí, Ryan, el hombre hey!
Lo siento.
No hay problema, pero trate de
para imprimir una canción.
- Hombre, ¿sabes siquiera lo que está buscando?
- ¿Qué quieres decir?
- Saber cómo encontrar un diamante?
- Sí, hombre, lo sé.
No sé, hombre, reconoce.
Su Scout fue despedido.
Tal vez en el blanco.
Los cómplices cosas.
Esto no es prueba psicológica.
Lo sé, es mucho más difícil. La prueba debe
sólo llegan a un punto del lápiz.
Aquí no sé qué hacer.
Escucha, el Dr. Ryan
Gracias, lo entiendo.
Gracias. Imprima su canción.
Hombre, no te preocupes.
Un ginecólogo para llamar a la madre mil
y juntos encontraremos
donde es el diamante de Cartier.
¿Y quién me pega mucho?
- El Dr. Katz ...
- ¿Cómo le puedo ayudar?
Son Wilson Layne.
- Hijo de Wilson Judith.
- Sí.
La última vez que te vi,
sólo ...
Yo era un bebé lindo.
Ya sabes, cuando le dije a luz
No estaba seguro de si
niño o niña.
¿Cómo puedo ayudar a ustedes, caballeros?
Usted probablemente ha visto
suficiente ... partes femeninas.
¿Me puede decir dónde están ...
- Señora con una capucha.
- Clítoris?
¡Sí!
Al llegar al lugar correcto.
Mierda ...
Estos son los labios grandes,
son labios menores,
y este es el clítoris.
- Estaba allí todo el tiempo?
- ¿Alguna vez has visto una?
- Sí, yo lo veo, pero ...
- No relacionadas con placa de Andy.
¿Por qué allí?
¿Por qué no de abajo?
Existen literalmente miles de nervios
y todo termina aquí.
La debilidad de la Estrella de la Muerte.
Doctor, quiero que preguntarse
duración del coito.
No sólo un experto
en este número.
- Sólo Dios sabe que yo ...
- Un problema?
No es un problema ...
- Y ahora ya no?
- No hay problemas.
- ¿Cómo lo hiciste?
- ¡No más sexo.
Tengo una almohada y me imagino
que es su hermana.
- No quieres ir?
- Sí.
Gracias.
Te quiero, Lauren!
Cásate conmigo!
No te cases.
Ni siquiera recuerdo
es nuestro aniversario.
Hola, Curtis!
- ¿Está usted ocupado?
- No, claro que no.
Negocios con Clark construcción
fue genial.
- Todo lo que haces es impresionante.
- Gracias.
Por lo tanto, ascendió a
Director de la Oficina de Chicago.
Dios!
- Ni siquiera sé qué decir.
- Sí, sí!
alto salario, coche de empresa,
y estará más cerca
socios. ¿Qué?
No puedo pensar en unos pocos días?
Lauren, ¿por qué ...
Es broma.
Tienes dos días.
Si usted quiere saber,
para una mujer de su edad,
la oportunidad de la vida.
Gracias
Y no debe
dormir con nadie.
Daniel!
Es lo mejor!
¿Qué pasa, perro?
Hombre, me encanta este tipo!
Lauren, se trata de Daniel.
Sentado aquí toda la semana.
- Lauren?
- ¡Dios!
- Meltzer Danny? ¿Estás bromeando?
- ¿Sabes?
Nuestros padres son amigos
en Irvine. Crecimos juntos.
Dios!
Hola!
Sólo me preguntaba qué pasa.
Usted suelta. Mostrar colosal!
Gracias. Señor, yo no
vi cuando estabas en la universidad.
Yo estaba en el octavo, y yo
si usted rompe mi corazón.
- ¡Bebamos!
- Bienvenidos.
Puedo pagar mesa.
Poca atención, por favor.
Usted podría ser dos
verle con más frecuencia.
Daniel tiene su sede en Chicago.
No veo ningún anillo de bodas
sus manos, el príncipe.
Es lo mejor!
Es el más fresco, hombre!
Pectorales encanta!
- ¿Qué sucede min Layne?
- Saco algunas. ¿Nos escucharán?
Quiero decir, me fui en el tercero,
pero me las arreglé para llegar a casa.
Es difícil, Andy.
Si fuera fácil
Me han empleado
y nos trajo el balón
como Barry Bonds.
No quiere perder.
Lauren es lo mejor
que le ha pasado a mí.
- ¿De verdad el amor.
- Sí. ¡Por supuesto!
- ¿No sabes?
- No.
- No he oído decir.
- Yo no pienso que este tipo de hombre.
Ni mi padre que yo no he escuchado
haberle dicho a su madre
y está casado desde hace 30 años.
Estaba pensando recientemente ...
- Las estrellas porno?
- No.
- La lesbiana?
¿Qué?
Pensé que el cielo era un
esposa Lauren.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
- Lauren es mi elección.
- Elegido?
¿Cómo diablos sabes que ha elegido?
¿Recuerdas cuando estábamos
Ford a la parrilla
y me comí tres pasteles y un
no me ha dicho que eran la marihuana?
Y fueron apedreados.
Y me asusté pensando que
bosche?ii quieres matarme?
Me escondí en el armario,
Lauren y vino para arriba con los palos de golf
y dijeron
debaralei guardia.
Permaneció allí dos
y cuidó de mí.
Ahora mi único objetivo
se hace cargo de ella.
Se ...
mierda patética.
- No te gusta la idea?
- No.
- Pensé que como Lauren.
- Me gusta Lauren.
El problema es que no creo que
es bueno para casarse.
Es antinatural.
Leones, tigres, monos ...
¿Ha notado que el mundo animal
existe la monogamia?
Y todo el que se incendió.
Pero nosotros los humanos
nosotros que ponemos en una caja,
una caja pequeña de ella.
Eso es el matrimonio, el hombre.
Una prisión de mierda.
Yo soy negro, no me gustan las cárceles.
- Entonces, ¿qué piensa usted, Layne?
- En la amistad.
Vamos, Andy, no puedo decir que
que se diviertan en los últimos días.
Era como en los viejos tiempos, el hombre.
El amor no dura.
Mira a mi padre, por ejemplo.
Mi mamá se partió en dos
cuando se fue a ...
niño de los principales periódicos.
Es bastante difícil de acertar
ciclismo puerta.
- Hurt, hombre!
- Los chicos tienen la habilidad.
- Vete a la mierda! Herido!
- Es más joven que usted?
Dios, el hombre, cállate!
No me hables!
- Es Timmy, ¿verdad?
- Vete a la mierda!
¿Quién quiere ser mi amiga?
Lo que hacemos aquí?
He oído que es capaz de Sting
la erección de cinco días,
porque enseñó un budista
enfoque.
No quiero que la erección cinco días.
Sería doloroso.
Duermo en mi estómago.
No puedo dormir sobre su espalda.
No llores así!
Disculpe, Sifu ...
¿Es cierto que puede
el amor de largo?
He hecho bastante rápido.
Llegar por primera vez en la fiesta?
Puedo decir que el consumo de
inmediatamente delicias,
luego los zapatos y se van,
mientras que sigue en pie
globos y tiró confeti.
Esto no es para el budismo.
- Pero creo que puedo ayudar.
- Gracias, Sifu.
El sexo es el más fuerte
expresión de la fuerza de la vida.
Combine la mente
cuerpo y las emociones.
Pero la clave es la mente.
Controla el deseo, las emociones,
la erección y su pene.
Ahora cierra los ojos.
Aclare su mente
todos los pensamientos.
Si tiene cualquier pensamiento viene a la mente,
Dale con cuidado.
Y si la idea es de aproximadamente
en el culo y los senos hermosos?
Fuera, maldita mente!
¡Fuera!
Abre los ojos.
Eso se llama meditación.
Básicamente mucho.
Ganas de control
la mente.
- El control que decir ...
- Sí.
Entonces usted puede ir a
fiesta de tu vida.
- ¿Y si funciona?
- Intente scremi.
Los costos de $ 5O, por favor.
He echado de menos?
¿Se ha perdido y me hizo
y yo a perder.
Reflexioné y perdí
sentido del tiempo.
¿Te meditar?
Siempre hay una excusa.
- Y ¿te importaría?
- No me gusta.
Ven a mí
Tome una película y me ocupo de usted.
- Tengo un dolor de cabeza.
- Me duele la cabeza?
- Lo que he dicho.
- Pero no siempre duele.
¡Felicitaciones!
Usted me dio dolores de cabeza.
Ahora usted tiene que tratar
un amigo de mal humor.
- Mira, Lauren ...
- ¿Qué?
Lo siento.
Ya sé que no le gusta esperar.
- Usted dice que al igual que por mi culpa.
- Hola! Le dije lo siento!
Usted dijo que a partir del
están molestos por mi culpa.
Lamento que me dijo un
manera que no te gusta.
Y lo hacen.
Lamento que no puedo pedir disculpas
de una manera aceptable para usted.
El bebé, iepura?ule,
una para alquilar una película
y tener una gran noche.
Usted hace una pizza.
No quiero hacer una pizza?
A quién no le gusta la pizza?
Conocí a Gil
un concierto suyo,
y sudaba y olía,
pero era muy sexy.
El sexo con un fantástico Nanette
registros.
Me llevó el juego.
Cuando lo hice, me imaginaba
que están en su lugar.
Hice el amor con ella
como lo he hecho conmigo.
Me di cuenta de que no era tan
sólo después del concierto.
Siempre olía.
No están acostumbrados a
dame los zapatos.
¡Mírame!
Yo me pidió que fuera así.
Estoy bien.
Canta en una banda, se ve bien
Tengo una motocicleta,
Yo ?oalele este vaquero
y el Easy Rider show ...
Yo puedo cocinar una quesadilla
al hacer el amor ...
Eso significa concentrarse.
Olía tan mal que
me dio las lágrimas.
Tenía lágrimas en los ojos.
Era una locura.
Así que camino.
Ella me dio a entender que
Los pantalones deben ser debido,
pero no importa lo que tú mismo,
importa lo que hay en ti.
La materia del corazón y los huevos.
Incluso espera que tengan
Odin física relación?
La mayoría de mis
mentiras de la cintura para abajo.
Creo que alguien más tiene,
porque a veces hace cosquillas.
Empecé a ver
Ahora otros dos meses.
Háblenos de ello.
¿Qué puedo decir?
Sabe cómo tratar a una mujer.
- Hola!
- Este tipo?
Usted chico favorito
en mi lugar?
Este tipo? ¿Estás loco?
Mira mi pelo!
Curtis me satisface de manera
que no se las imagina.
Y para lavar los huevos!
Me cepillo único.
No quiero complicar.
Yo tomé a vuestro padre en coche
la casa de huéspedes?
No en la casa de huéspedes.
La cerca, un par de veces.
Fue la terraza lateral.
Tiene un problema con
evaluación a distancia.
Echo de menos los días de fiesta
con sus familias.
Menos coches carreras.
¿Fue una verdadera tortura.
- ¿Recuerdas cuando era el esquí?
- Y yo di un golpe en la rodilla.
Tuve que un medio de coches
una milla a la cabaña.
- Usted tiene que confesar algo.
- ¿Qué?
La rodilla no me duele
no es tan malo.
Lauren no quería
creo que superan el límite,
pero ahora ves a alguien?
Sí.
Que yo conocía. Dios no
sido tan generoso conmigo.
Cállate, Dan!
Tal vez usted tiene toneladas de amigos.
- Ni siquiera un kilogramo.
- No creo que en cualquier momento.
Tal vez usted es un gigoló.
No. Creo que sólo busca
persona.
Para casarse.
Una familia para mí.
Yo también.
Quiero decir, no que lo habría hecho.
Y este tipo, su amigo ...
Su nombre es Andy.
Andy ...
Cuidar de ti?
- ¿Hola?
- Hola!
- ¿Cómo le puedo ayudar?
- Usted libros sobre las mujeres?
- ¿Y las mujeres?
Algo así como ...
cómo hacer el amor a una mujer?
Bienvenido ...
- Déjame cheque.
- Por supuesto.
- Nanette!
- ¡Sí!
Tenemos un libro sobre
hacer el amor con una mujer?
- ¿Cómo?
- Hacer el amor a una mujer.
¿Cómo hacer el amor con una mujer ...
- Espera a ver.
- Muy bien.
Se ve en este momento.
Tal vez usted piensa que
para mí, pero no e.
Es para alguien más.
No tenemos ningún libro sobre cómo
relaciones sexuales con una mujer. Lo siento.
No hay problema. Estoy buscando
algo que mi amigo.
Tal vez voy a escribir sobre el papel
algunas de mis técnicas.
No es gran cosa.
Puede tomar una pluma
y un poco de papel.
En esta lista? Está bien.
Hey, amigo!
Oí el trato con las mujeres.
Creo que puedo ayudar.
Y yo sé algo.
Soy capaz de realizar.
Siéntese con los datos.
Y tuve problemas
y aceite usado.
¡Escucha! Aceites aromáticos!
Si tiene problemas, lubrique bien
y diversión toda la noche.
¿Qué le dices a otro nivel.
- ¿Y cómo es Andy?
- Es muy dulce.
Combine su gusto y
y hace cosquillas en la lengua y hacia abajo.
Yo nunca haría nada
que me duele.
Parece un cachorro.
Exactamente, es como un perrito,
Simplemente no tan agradable.
Cosas como que
se practica en tribus
durante años,
generación tras generación.
Lo que usted necesita para comprender
es que la mayoría de las mujeres
cuando digo que se sienta,
significa que se verán afectadas
como un saco de patatas.
¿Ha hablado alguna vez de
sobre el matrimonio?
No, no realmente.
- Y no te molesta?
- No.
Bueno, menos.
- ¿Por qué no hablar con él?
- Quiero ser insistente.
Mi madre insistía
y miren lo que pasó.
Así que usted está convencido de que es elegido.
Podría haber algunas dudas.
Yo no lo vi.
Es bastante oscuro aquí.
- Entonces allí.
- ¡Ahí está! Te digo!
¿A dónde vas?
No creo que salga
a dormir aquí.
Ya sé que no te vayas.
Te dije que te conozco.
- ¡Eh, chicos!
- Hola!
Felicidades, Andy!
He oído decir que gran decisión.
- ¿Qué decisión?
- Que te cases.
No se casan.
¡Sí!
¿Estás enamorado?
- Ella piensa que yo soy el uno.
- ¿Qué?
Simplemente decir.
Esta noche en la biblioteca.
- Me han dicho un hombre hablando.
- ¿A quién?
Uno que probablemente se encuentre en
y probablemente se encuentran.
- ¡Qué lástima!
- No hables así, Layne.
¿Por qué, Nomi?
Andy es el más devoto
niño en el mundo.
¿Por qué tengo que hacer?
Esto no es amor.
¿Seguro que estaban relacionados con eso?
Quizás fue en otro contexto.
Señor, Nomi, no está mal.
¿Por qué defienden? Si un odiaba.
- Odio a Lauren?
- Desprecio.
No odio.
Lo odio, pero lo odio.
¿No te gusta Lauren?
No creo que es apropiado
para usted, Andy.
Layne dijo que los ha cambiado niña.
Creo que ha cambiado?
Cuando te conocí, eras
havaiana camisa y un bigote.
Pareces un Magnum P.I. negro.
Si usted quiere saber,
se parecen más T.C.
No se T.C.
¿Quieres la verdad? Está bien.
Sí, ha cambiado.
¿En serio? ¿Cómo?
Son suaves, están mal vestidos,
y no hacer nada no es clara.
No tengo nada en contra,
pero te digo
Usted vendió su alma por un día
La patética semanal.
Tú no eres mi amigo.
Está bien. Es evidente que hay
Te necesito.
¿Qué? ¿Crees que vas
no tiene una caja?
Ahora tiene a alguien
que se preocupa por mí.
Lo siento si no está de acuerdo.
Y saber que gran vestido!
¿Puedo ir ya quién
Lethal Weapon partes?
Tengo que encontrar otro blanco.
- Hay un montón.
- Usted sabe que no es fácil!
Hey, hombre!
¿Cuál es su nombre?
Hola!
¿Dónde estabas?
El espectáculo.
¿Dónde has estado?
Me senté aquí y espera que
como de costumbre.
- Pero antes de eso, ¿qué has hecho?
- Nada.
Vi al tipo, Lauren.
Escuché lo que dijo.
Yo no soy elegido.
He dicho eso.
Me dijo que tengo dudas.
Muy dulce! Gracias!
Me siento mucho mejor.
¿Quién es nuevo corcel?
Un colega. Para salir de
Chicago, y he decidido ...
- ¿Por qué mintió?
- Yo no he mentido.
Yo estuve en la reunión, Andy.
No hice nada malo.
Puedo decirte algo
cada vez que salgo con Nomi?
Ahora la mente?
- No puedo creer que hayas dicho eso.
- Es que ... ¿sabes?
He cambiado, ya sabes.
Y aún lo intento.
- ¿De verdad ha cambiado?
- Por supuesto.
Y no es fácil como usted piensa.
Es realmente difícil.
Así que ahora me culpas.
Digamos que usted es una mujer
sólo fácil de complacer.
Por lo tanto no ser capaz de
hacer nada bien, ¿eh?
¿Qué quieres de mí?
No contesto, porque ya saben.
Curtis me dio
un trabajo en Chicago.
Y pensé que aceptarlo.
¿Qué?
Está bien.
Acéptalo!
Andy, vamos ...
¿En serio?
Disfrute!
Ya sabes, Chicago tiene algunos inviernos muy fríos.
Acéptalo.
Andy!
Una vez que conectó cinco estrellas
se hace imposible.
Saltar en el agua
que, ya sabes, golpeó el buque.
Jenna Jameson?
No sé lo que digo?
Oye, que mi chips de mierda!
Póngala en alguna parte, Tony!
Póngala en alguna parte!
Gracias.
Dame una botella de que la magia de allí.
Esa es tu excusa?
Discutí con novia. Tuya?
¿Qué, usted no vio la caravana Snack Pack
llena de niños?
He visto, en realidad. Ellos son maravillosos.
Tal vez usted ha tenido conflictos suficiente.
Ganamos algunos.
Un caballo que puede vender la gasolina,
si no cesar de inmediato.
Quédate aquí y hacer
Gasolina bomba que volver!
Un saque de todos nosotros en el aire!
¿Puede dar un consejo?
Por favor.
Capacidad para comunicarse bien
es clave para cualquier relación.
Usted ha dicho que el "James Servidumbre", ¿eh?
Estas son las palabras
como vale la pena vivir.
Quiero decir, Tony y yo ...
Le dije que me sentía realmente.
Oye, ¿quién es este tipo?
Estoy celoso.
Obtienes lo que se enfrentan
si usted hace un tema de él.
Es un buen tipo.
Su justo una noche difícil.
La naiba.
¿Ves? Sólo di lo que sientes ...
Quiero decir, lo que realmente siento ...
eliminar estos problemas.
Ciertamente yo no he dicho
lo que quería esta noche.
¿Me puede sugerir algo?
Poate o sticl? de vin ?i apoi ni?te scuze.
No es mi cerveza?
Junta de la culata en el coche
o no el amor de Jesús.
No Jesús!
No, no, no!
Buena suerte, Andy.
Gracias, Jenna.
Lauren?
Entonces él me rompió.
He ...
Él me dijo que tomara el trabajo en Chicago.
Como si no me importaría!
La miel, por supuesto, no tiene importancia.
¿Es que todos los demás
algunas máquinas de reproducción,
sin corazón.
Es decir, tendría que estar aquí ahora,
pidiendo que usted permanezca.
Sup?rându no es un niño.
Quiero decir, Lauren, no puedes coger tu mano
todos los problemas de relación.
Bueno, ya lo sé, pero, ya sabes,
a continuación, una parte de mí maravillas
si realmente le importa, entonces ...
Daría todo lo que me gusta de él.
¿Y? Eso no es mucho.
Uno le pegó en esa mierda
la manzana de Adán.
- Por favor ...
- Así lo haré.
El bebé, que usted va a Chicago
podría ser el mejor
que puede suceder, ¿verdad?
Y siempre se ve
porque tus padres
sunt foarte aproape, nu?
Sí.
O puede ser por tiempo indefinido
y haces otras obligaciones además.
Yo lo haría.
Creo que tal vez esto no es
mejor consejo en esta situación.
Lauren, ¿sabes qué hacer en tu corazón.
Te tienes que ir.
Dios, me dan ganas de vomitar.
- Ir todo. ¡Fuera todo.
- No vomitar.
Nomi y Layne volvió a sonar
pedir perdón.
Când ai vorbit cu nenoroci?ii ?ia?
Antes.
Nos quedamos sin papel.
Me escribió la letra de mi proyecto.
Tal vez vale la pena
si gano dinero ...
Tan pronto como te echo mano
un contrato de grabación.
Hablamos más tarde.
- Hola.
- Lauren casa?
¿Sabes qué?
Usted acaba de perder.
Dejó su hogar para escapar
cretino de su amiga.
Espera, que está buscando?
Fue ese desgraciado
una reunión con el pie derecho?
Gracias.
Fue tu madre?
Oye, mamá?
¿Por qué tú y tu papá te rompió?
Pentru c? l-am dat afar? pe lene?ul ?la.
Por eso.
Sí, pero ¿por qué?
Creo que no estaba seguro de que aún lo ama.
Y era muy perezosa.
Bueno, ¿qué te hizo cambiar de opinión?
Descubrí que yo no podría vivir sin él.
Porque él es elegido?
Nu.
Porque yo lo amo.
Las relaciones pasan por todo tipo
problemas, Lauren.
No hay "uno".
Doar dac? nu îl socote?ti
el de tu imaginación.
Mira, creo.
Creo que encontrar la persona adecuada
que usted haga su vida,
apoi o faci pe acea persoan?
ser perfecto para usted.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Cortadoras de césped dispositivo tiene un libre albedrío!
Y se esfuerzan.
¡Maldita sea!
Andy! Hola, encantado de conocerte.
Hola, papá.
Me alegro de verte.
Caída.
Sí.
Bunicule, ce mai faci?
Sí, las hemorroides se multiplican como conejos.
- Por desgracia.
- Sí.
- ¿Cómo están las cosas?
- Sí, todo es grande.
- Yo vivía cerca.
- Muy bien.
- Es Andy!
- Hola.
Mamá, Andy está en casa!
- Hola, cariño.
- Hola, mamá.
Tienes cosas para el blanqueo
dientes que te envié?
Sí, tengo todo.
Muchas gracias.
- Hola, abuela.
- ¿Dónde está Lauren?
Fue a Irvine.
La naiba. Me gusta, Andy.
Sí. También me gusta.
Cuando pones la gran pregunta?
Sí. No se.
Dios, tú eres guapo.
Si fuera tu abuela,
m-a? fi l?sat luat? de val dup? 6 beri.
¡Abuela!
Poco a poco.
L-ai salutat pe Scott?
Bastardo hijo?
Ese es el caso. No es mi hijo.
Está en su habitación.
Siempre había
una buena influencia para él.
Es muy entusiasmados con
con el encuentro con una chica esta noche.
¿Quieres ir a él?
Sí, ir a hablar con él.
¿Quién está listo en cinco minutos.
- Asado.
- Vamos, mamá.
Hey, man.
¿Cómo estás, querida? ¿Qué hay de nuevo?
Gracias por las entradas.
No hay problema.
¿A quién vas?
Barbie.
Barbie? ¿Es tu novia?
Digamos que pasamos juntos.
Niza.
Hey Scott.
¿Alguna vez ...
- Ya sabes, es decir, usted ...
- Regular?
Sí.
Se ... es mi especialidad.
No juego de béisbol para niños, ¿sabes?
Ei bine, las?-m? s? te întreb ceva.
¿Alguna vez has tenido un problema con ...
terminatul mai devreme?
Nu. Nu.
Pero entiendo que usted tuvo.
Andy Andy Andy.
¿Alguna vez ha intentado
agarre el martillo de Thor?
¿Qué qué?
el martillo de Thor.
Cuando están a punto de arruinar la fiesta,
agarrar "freno de emergencia" y recoger.
Sin embargo, no lo uso muy a menudo.
Pierde todo lo que tiene.
1 113
- ¿Hay alguna reunión previa.
- Pre-reunión?
Haide, Andy.
Cu 30 de minute înainte de petrecere,
Tenían un poco antes de la fiesta.
Eso, combinado con más juego previo
algunos besos sensuales,
y con menos cunnilingus después,
debería resolver el problema.
- Con la lengua después?
- Sí.
Eso significa poner su boca
unde tocmai a fost m?dularul t?u.
Básicamente lo hace el sexo oral solo.
Si pudiera, Andy. Si pudieras ...
Bueno, escucha.
Una buena manera de pensar en ello
es como una carrera, no una raza, ¿sabes?
Una vez que arranque el motor,
primero debe comenzar lentamente
e ir sólo una vez.
Luego, después de una audiencia que es tan ...
bateo
y el cambio en la segunda marcha.
No quiero ...
Yo prefiero no mirar, pero lo entiendo.
Cuando escuche esta manera ...
palos en tercera velocidad y hacerlo.
Pero si se escucha al hacerlo ...
la aceleración de prensa y contar hasta 300.
Está bien. Scotty, Scotty,
Scotty, Scotty.
Pero si yo ...
Si no llega a 300?
Si usted puede contar con, digamos, seis?
Dios, seis?
100 irán en Orlando.
300 subirá de ida y vuelta.
Seis será un día nervioso.
Está bien. Eso me abrió el apetito.
Para comer.
Nos reunimos a las 9:00 de Barbie
y su hermana. ¿Sabes lo que quiero decir?
Andy, usted sabe que Scotty tiene una novia?
- Barbie, ¿eh?
- Derecho.
- ¿Has besado todavía?
- Vamos, papá.
Despre ce a?i vorbit acolo în camer??
He oído ... ruido.
Sí. Andy no puede hacer Lauren
de tener un orgasmo.
Iubitule.
¿Toma vitaminas?
Scott no había
Estás saliendo con alguien ahora?
Sí, sí. Por supuesto.
Puedo recibir dinero?
Asegúrese de que está en casa
hasta la medianoche.
Papá, te prometo que estaré en la cama
300.
Por lo tanto, son impotentes, o algo así?
Scula nu-?i func?ioneaz? deloc?
Sí. Sí, funciona.
Funciona muy bien.
Este grozav.
Está bien.
Revuelva las cosas?
Es mostrar un poco de variedad?
Sí.
Usted debe ser espontánea.
Noviembre solía hacer en su habitación.
Nu.
Y debemos saber fantasías.
?tii, precum cea cu piratul ?i fata sclav?.
Usted es el mío ahora, la belleza negro.
Tú eres mío.
No juego amoroso?
La abuela ...
Sí, hacer juegos previos.
Su sexo oral?
Mamá!
Oye, si quieres ir a Las Vegas,
deben atravesar el desierto, hijo mío.
Dado que todos los de esta familia
volvió a los expertos en el sexo?
Ponemos cable el mes pasado.
Debe saber lo que es Lauren
lo que quiere.
Cuando dijiste la última vez que te amo?
Bueno, nunca.
Ce?
Andy, las mujeres necesitan escuchar
esas palabras mágicas.
Ese es su problema.
Bueno, nunca he oído
Dad a decir eso.
Es lo último
que me dice todas las noches.
¿En serio?
Yo ...
Nunca me di cuenta.
Un amor?
Sí. La quiero.
He de decir.
Olvídate de los demás.
Eso es lo más importante.
Cuando regrese,
uno para levantar y ...
Acum, Andy.
Acum.
Daniel.
Lauren puede salir a jugar?
¿Qué estás haciendo aquí?
Curtis dijo que sus padres visita.
El dijo, ¿eh?
Quiere convencer
a aceptar el trabajo en Chicago.
Así que ... cor.
Vuelos.
¿Se puede convencer a un vaso de vino?
Vamos a celebrar?
No sé si debería hacerlo.
Conozco a un gran locales italianas
poco más tarde en la calle.
Ui?i c? ?i eu am crescut aici?
Vamos.
No debería haber.
De ce?
Andy y yo estábamos en desacuerdo.
1 216
Lo siento mucho.
Es una lástima.
Espera, esas son las entradas
y que te comportes como si nada del otro mundo.
Bueno, no.
1 220
En serio.
Quiero decir, estas son sólo pedazos de papel.
Volar es realmente una gran cosa.
Claro que sí.
Vamos, una copita de vino.
La mitad ... pequeños, un vaso pequeño de vino.
Bien, pero sólo una.
Sólo uno. Bueno, eso ...
sí, me dije a mí mismo.
Bun?, a?i sunat la Lauren.
Nu sunt la telefon acum,
dar dac? l?sa?i un mesaj, o s?...
Hola, Andy.
Hola, la señora Baker.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Lauren.
No respondo a los teléfonos
y discutimos un poco.
- ¿Puedo hablar con ella?
- Salió de la ciudad.
¿Sabes dónde está la ciudad?
- No, querida, se fue con un amigo.
- ¿Qué amigo?
Daniel.
¿Quieres venir a esperar?
Ahora puedo, la señora Baker.
Lo siento.
Estoy enamorado de tu hija.
Estoy un poco ocupado.
Lamento lo de tu flores.
Así, usted sabe, he oído esta hermosa
Lauren y talentoso ...
Lauren a f?cut asta,
Lauren hizo eso, ya sabes.
Y cuando Curtis me llamó para conocerlo
Fui y le dije ...
"En un millón de años
Yo no habría pensado que eras tú. "
Lauren.
Ce?
¿Está todo bien?
Sí.
Ya sabes, no haciendo nada malo aquí.
No, no, yo sé.
Entonces, ¿qué te parece?
Para Andy.
Andy.
Es elegido.
Quiero decir, ahora es casi la mitad.
Pero espero que unos pocos años,
que será elegido.
¿Estás seguro?
Así que creo que significa
c? nu mergi la Chicago?
No penséis. Lo siento.
Espero tener la misma suerte
Andy algún día.
Creo que eres.
Crezi?
Sí, definitivamente.
Bueno, el verdadero amor.
Incluso si al principio duda.
Es Curtis.
Así que creo que voy allí
y decirle que permanecer en Los Ángeles
Ni una sola para ser feliz.
Andy. ¿Qué estás haciendo aquí?
Me gusta el pan.
¿Qué estás haciendo aquí?
No es como el pan.
Estoy aquí con un amigo.
¿Qué está mal?
- Espero que no se moleste.
- No, por cierto.
De hecho, me alegro de que estés aquí.
Sí, y me alegro de que está aquí.
Ahora puedo decir la verdad.
La verdad sobre qué?
Acerca de Daniel hijo de puta que están aquí.
No, no estamos juntos.
Es sólo un amigo de la familia.
Ahora es un amigo de la familia.
Yo pensaba que era un colega.
Sí, ambas cosas.
Se crió a pocas cuadras
de la casa de mis padres.
Sé que desde que tenía 10 años.
Y anoche estaba en Los Ángeles
1 290
y que pase esta noche
en Irvine?
Sí.
No me importa!
No se acueste!
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Te acostaste con él ya?
No se equivoquen.
R?mâne?i la cin?, dle?
Siento no poder satisfacer sus exigencias?
Lo siento
tan inadecuada en la cama
que mi cârn?ciorul
para poner fin a principios de
te llevó a este hombre fuerte
usted sabe en 10 años.
Dígame si usted cambia de opinión.
Andy, que tiene que calmarse de inmediato.
Nunca fue por eso.
Bueno, bueno, no ayuda, pero ...
Estos no están allí para mí
en el emocional.
Siempre he estado allí
para ti emocionalmente.
Emocional vivir allí en una casa grande
persianas y hermosas flores en el frente.
Ni siquiera me dijo nunca
Me encanta eso.
Pero Daniel lo dirá. Probablemente
La semana que viene lo dirá, ¿eh?
?i apoi pute?i avea copii,
y puedo enviar e-mails
para decirme acerca de los bebés.
Bueno, supongo que, Lauren?
No me importa en absoluto para que
y sus hijos poco tonto.
¿Sabes qué me molesta?
No tenía duda de que eras una niña
Yo quería
a pasar el resto de mi vida.
Y ahora sé
que nunca fueron a esa chica.
Realmente se siente?
Sí.
Lauren? Lauren?
1 323
Oye, cabrón, quiero salir menos?
- Lauren, ¿estás bien?
- ¿Qué te importa?
- ¿No me oyes?
- Es mi amigo, Andy.
No quiero verlo hecho
vergüenza en público.
Daniel, ¿podría llevarme a casa?
Por supuesto.
Lauren, por favor
déjame viajar a casa.
Un te lleve a casa. Lo siento.
La revedere, Andy.
Estoy ocupado.
Está bien, basta con pájaros carpinteros!
Hola.
¿Cómo era el futuro?
Parece que dormía en un burro.
Sí, inmediatamente después de
has besado ese culo
y los dos amigos suyos.
¿Puede entrar?
Así que, ¿dónde estabas anoche?
Yo estaba en Irvine.
¿Por qué hablar a Lauren?
Sí, para ver Lauren.
¿Por qué pedir?
Me pregunto qué método se utiliza
trates de cambiar?
Amigo, esto es muy ...
Está bien.
Îmi pare r?u, Andy.
Lo siento mucho por eso.
Pero pensé mucho últimamente y ...
Me di cuenta de que no estoy enojado con Lauren
se enojan contigo.
- Pe mine?
- Sí, usted.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Porque se han rendido.
Fuimos mejores amigas,
y ahora apenas se ve.
La única vez que me hablas
es cuando necesita ayuda.
Ya veo.
Quiero decir, sólo porque
no vemos todo el tiempo,
eso no significa que no somos amigos.
¿Qué va a pasar va a pasar
pero cualquiera que sea será,
Yo siempre considero mi hermano.
No es como un hermano.
- Quiero decir, sí. Yo sé lo que sigue.
- Sí.
Sí, sí,
sé lo que sigue.
Está bien, hermano,
hablaremos más tarde.
Super.
Nos vemos en el coche.
Lauren.
¿Existe?
Nu.
- ¿Dónde?
- Se fue, el hombre.
- ¿Se acabó? ¿Adónde se fue?
- Oye, si no Lauren dijo ...
Entonces, ¿qué diablos
y yo diría, imbécil?
¿Por qué no me golpeó en el estómago?
- Muy bien.
- Lo hice.
Fue genial.
- Fue genial.
- Porque me gusta así?
Escribe en algún lugar de la pared
cu litere mari ro?ii.
Por favor, te lo ruego.
No puedo perder.
Eso ya es un aeropuerto
probablemente sea mejor?
Volar un avión a Chicago.
- ¿Ahora?
- No, en 45 minutos.
Partiendo de Long Beach.
Quiero decir, ¿podría decirme que me amas.
No me pegó tan.
Disculpe, señor, no se puede estacionar aquí.
Sr. ¡Señor!
- Necesito un boleto.
- ¿Dónde?
- Chicago. Quiero un boleto a Chicago.
- Muy bien.
Lo sentimos, no hay vuelos
esta noche a Chicago.
Él acaba de salir?
1 395
Sí, ahora fuera de 10 minutos.
Así, a. ..
izquierda?
Bueno, aquí no
así que supongo que está en el aire, señor.
- Para Chicago?
- Sí.
Con Danny.
¿Perdón?
Lo siento mucho.
Usted debe mirar.
Nunca quise
algo parecido a esto.
Si tuviera alas
He volado de la aeronave.
¿Es mi vida.
Sé que en el pasado tuve la impresión de
c? mi se cuvenea.
No sé lo que hago sin ti.
Sigo pensando que puede dar una oportunidad?
Doar una.
Te quiero, Lauren.
Te amo. Me encanta.
Andy es demasiado tarde.
Lo siento por haberme tomado tanto tiempo.
No, no lo entiendo.
Ya es demasiado tarde.
1 416
Quiero estar con Daniel.
Y no quiero ser
tan lejos de la familia y amigos,
pero, Andy, me di cuenta de algo.
Merit ceva mult mai bun ca tine.
Lauren, vorbe?ti serios?
Nu ?i-a p?sat niciodat? îndeajuns.
Lauren.
Andy, nemernicule!
Glumeam doar.
Am exagerat?
Nu o s? renun? niciodat? la tine.
Nu glume?ti din nou, nu?
Nu.
Está bien.
Pentru c? asta ar fi o glum? groaznic?.
No sabe
si el primero fue muy divertido.
No podía aceptar el retorno de
tan fácil, ¿verdad?
Por supuesto.
Merecen.
Lauren, lo siento mucho.
Estaba asustada y pensé que te deje
me hizo perder mi mente.
No te vayas.
A veces puede ser muy lenta
pero puedo manejar eso.
A veces son menos preocupados.
Te necesitamos.
Tú eres mi gabinete protector.
Digamos que una vez que salga.
Te quiero, Andy.
No te vayas.
¿Crees que yo podría aprender
cómo cuidar de ti?
Es decir, que realmente se preocupan por usted?
Depende.
¿Dónde puedo ir esta noche?
¿Cómo va a subir al taxi que?
Dios, llovió en la cabina.
Me ascendieron el coche.
Te quiero, Lauren.
La primera vez que hice el amor con Lauren
Pensé que era un gran
pero yo no lo era.
Quiero decir, yo estaba muy enfermo,
pero yo era más de cinco puntos.
¿Eh?
- Más de tres puntos.
- ¿Qué?
Bueno, tres mitades?
Esto significa una y media.
Es aún peor.
Bueno, mejor que nunca.
Se hizo mucho mejor.
Y ahora es la nota 10.
Está bien. No nos dejemos llevar.
Está bien. Puede soportar 9,5.
Eso es genial.
No está mal
de un aliento con olor a ajo.
Bueno, era eso, o un eructo,
Y este es su tipo.
Bueno, tal vez cuando yo empecé,
quizás no la tenga en cuenta que no era 10.
1.463
¿Qué ha cambiado?
He encontrado el diamante.
Subtitulado: al3x04/VsubV/Avocatul31
Subtitrari-noi Team/www.subtitrari-noi.ro
¿Cómo hacer el amor con una mujer.
Miren esto.
¿Hola?
Hey. Sí ...
No, le dije, ven a mí
o s? ascult?m muzic?.
Nos vemos esta noche.
Para respirar profundamente,
a sentirse bien consigo mismo,
lubricante, algunas lesbianas y un látigo.
Guardo mis pantalones en mí.
?ti?i, mul?i vor s? fie dezbr?ca?i.
Use un poco de ropa en llamas.
Se trata de la seguridad.
No quiero hacer el amor desnudos
tomar fuego de la casa
a agotarse y avergonzar a usted.
Puerto lo tenemos.
Me gustan los hombres, así que no lo sé.
¿Cómo hacer el amor con una mujer?
Creo oral
No me lave los dientes en dos días.
Yo disparar bien.
Entonces, no hay abrazos,
sin amor, solo las hojas,
porque eso es lo que queremos.
Solo deja.
Hacer más movimientos.
Luego de salir y "éxito".
Ya sabes, golpeó, golpeó solamente.
Tengo formación en artes marciales.
Sólo tiene que darle.
Dicen que duran más
cuatro horas
debe ir al hospital.
Bueno, si la suerte de estar
para resistir cuatro,
no ir a cualquier hospital.
Una cosa es jugar con un out en breve.
Pavimento que me centre
cuando pongo mi pene en la vagina.
Creo que esta es la clave.
O varios.
Jesús.
¿Cómo hacer el amor con una mujer?
Pregunte a Beau.
En el vestuario, con la explosión de champán,
dezbr?cându arriba,
culo bofetadas y todo ...
o un grupo de hombres desnudos
estoy feliz de estar juntos.
Así que hacer el amor con una mujer ...
En caso de ser muy fácil.
Súbete en él y te amo
simple amor.
¿Por qué es tan difícil?
¿Cómo hacer el amor con una mujer?
¿Una mujer?
¿Por qué me preguntas eso?
Ni si vivo a 100 años.
Bueno, quién sabe ...
Dios.
Señor, ten piedad.
A estos tipos,
Conoce a la iglesia y ser querido,
y luego tire de ellos una.
Tire de él para arriba! ¿Eh?
Saber sobre el chocolate negro?
Conoce todo sobre ella.
- ¿Qué piensa usted, niña?
- A la mierda.
O bien, puede emborracharse.
¿Sabes cuántos hombres he tenido sexo
porque estaba borracho?
Yo diría, pero no me acuerdo.
¿Es que la universidad era una broma.
Nunca he relaciones sexuales con una mujer.
Son repugnantes.
Gross.
A continuación, girar sobre él
y golpeado por detrás.
Hay tres maneras de hacerlo.
Potente, rápido y anal.
Usted puede hacer y potente, rápido y anal
pero usted debe ser un maestro.
Luego escribe un libro
dr?covenia y me gustaría comprar eso.
Si uno es barato.
No ganar el dinero.
Pero si puedo ganar dinero,
Puedo comprar todo el conjunto ...
"¿Cómo puedo joder a tu novia"
con tu personaje.
Trae una caja de pañuelos,
obtener algunos Neosporin,
y divertirse.
Que se diviertan.
Miren, muchachos, reconocen su.
No sabe cómo hacer el amor
con una mujer. Lo siento.
Usted necesita aprender.
O encontrar a alguien que sabe.
Recibir las solicitudes.
Hey.
Hombre ...
Hey, Curtis, que quiere hacer otras cosas,
decirme al respecto?
Podría ser un poco triste.
Conviértete triste.
Sí, si usted podría empezar desde el principio
por no escuchar a todos.
- Sí, toma mi diario de amor.
- Yo estaría contento.
¿Como esto?
¿Se empieza con eso?
Credeam c? este finalul.
Eso es peligroso.
Downloaded From www.AllSubs.org