Downloaded From www.AllSubs.org
La mismísima palabra "secreto"
es repugnante...
...en una sociedad libre y abierta.
Hubiera dado todo lo que tengo
de buena gana...
...por no estar aquí hoy.
...opuesto a sociedades secretas.
Pero cuando el Presidente lo hace,
significa que no es ilegal.
El mundo no será el mismo
para nuestros hijos.
No me han escogido a mí
por voto secreto.
Le damos la bienvenida al cambio.
Creemos que la libertad...
Les agradezco por
las cosas maravillosas...
...que han hecho por EE.UU.
Nunca antes nuestra nación
a disfrutado a la vez...
...tanta prosperidad
y progreso social...
...el faro más brillante de la libertad
y la oportunidad en el mundo...
...y nadie evitará que esa luz brille.
Hoy Barack Obama tomó el ferrocarril...
...de Filadelfia a Washington.
Y no fue sólo la gente por el camino
quienes lo celebraban.
Una encuesta de Noticias CBS
y el "New York Times" de esta noche...
20 DE ENERO DE 2009
...dice que el 79%
de los estadounidenses...
...son optimistas sobre
el nuevo gobierno.
Es el nivel más alto
para cualquier presidente moderno.
Disculpa. ¿Te molesto
si me siento aquí?
- Todas las otras mesas están ocupadas.
- No. Adelante.
Ojalá fuera domingo.
¿Cómo sé con seguridad
que eres quien creo?
Pues para empezar, estábamos
hablando en código.
Y dos...
...tengo una Para Carry de 9 mm
apuntada directamente a tu entrepierna.
Soy Papisa.
Gusto en conocerte.
OPERACION FINAL
- Bueno, bueno, bueno.
- Te presento a Carroza.
Tu nuevo jefe.
Espere, ¿todos Uds. tienen
CARROZA
- ...nombres de cartas de tarot?
- Sí.
Es una maldita idea estúpida,
si me lo preguntan.
- No es tan malo.
- Cielos.
Genial. Otro desgraciado tonto.
Es todo lo que necesitamos.
¿Así que eres un ladrón maestro
o algo así?
- Yo no diría ladrón maestro...
- Traté de leer tu expediente...
...pero el aburrimiento me mató.
Era como "Thomas Crown" sin el sexo.
¿De dónde robaste el traje?
¿De Marshall's?
¿Qué carajo te pasa?
Ni siquiera respondas.
Estoy pasando un cálculo renal...
...y no quiero asesinarte
en tu primer día.
Muy bien. ¿Entonces ahora puedo
escoger una carta de tarot?
El Loco.
¿El Loco?
Tenía la impresión de que podíamos
escoger nuestros propios nombres clave.
- ¿Entonces reemplazo a alguien o...?
- A Fuerza.
Sí. Aparentemente no era
lo suficientemente fuerte.
Cuando Dios creó a Alfa y Omega.
Desde este momento, estás oficialmente
contratado por La Fábrica...
...una célula de espionaje élite
que claramente no es reconocida...
...por el gobierno
de EE.UU. que funciona...
...con operativos
encubiertos no oficiales.
La compañía fue creada en 1962
por el MDD y el EMC
...por el único propósito
de operaciones de falsa bandera.
En 1967, LBJ implementó
el sistema de dos equipos...
- Alfa y Omega.
- ¿Por qué razón?
Para equilibrar el poder.
Pongámoslo de este modo:
Si no fuera por Omega...
- ¿Qué son quiénes?
- Nosotros.
...Oriente Medio ahora sería
una nube de polvo.
¿Qué Oriente Medio no es
una nube de polvo?
- Quiso decir literalmente.
- ¿Qué hace Alfa?
Ya sabes, lo habitual.
Algún presidente, u oficial de la ONU,
o un político estadounidense...
...quiere hablar mal del complejo
industrial militar...
...quiere dejar de gastar
$600 mil millones...
...en una guerra
que nunca acaba...
...pues ya sea 1963 o ahora,
ellos intervienen.
- Y eso es lo mínimo.
- ¿Y nosotros? Omega.
Tratamos de evitar que causen
el Apocalipsis.
¿Qué necesidad hay para ello?
¿Qué Uds. no se cancelan mutuamente?
Ja, ja. Qué tontería.
El corazón negro de nuestra democracia.
¿Y alguien supervisa
a los dos equipos?
- El Diablo.
- ¿El quién?
El Diablo. No es realmente
tan ominoso como suena.
Es un bastardo regordete
con uñas manicuradas...
...ninguna experiencia de campo real...
...y el ingenio afilado de un niño
autista de seis años.
Se lo llama El Diablo porque,
ya sabes, asusta.
Política de la compañía. El jefe
teme que uno de nosotros lo mate.
Aunque yo podría fácilmente
romperle el cuello como dispararle...
...no significa nada.
Además se ve genial
cuando descargamos nuestras armas.
Vamos, maldito...
¿quién trabaja los lunes en la mañana?
¿Es Neil?
Es Neil, ¿verdad?
Ese maldito...
...Una vez esperé aquí
20 minutos.
Vamos, amigos. Andando.
- Abre la puerta, desgraciado.
- Aquí vamos.
Maldito retardado,
abre la puerta.
Abre la maldita puerta
ahora mismo.
¿Quién eres?
Baja aquí.
Baja aquí porque quiero ver tu maldita
cara estúpida de discapacitado...
...frente a la mía mientras te destripo
como a un maldito lechón.
Así que baja aquí, carajo...
...Carroza está tan ebrio
que ni siquiera sabe que es martes.
¿Lo dejarás entrar?
No, que espere.
Es mi hora favorita del día.
Me comeré tu maldito corazón
y tu cerebro...
...Te violaré el alma.
Tienes que admitir que es
bastante bueno para los insultos.
Es un imbécil.
Usé uno el otro día
con mi ex esposa.
¿Qué le dijiste?
¿Recuerdas cuando te dijo
que te despellejaría...
...y la secaría al sol...
...para usarla como un condón
para cogerse a tu madre?
- ¿Le dijiste eso a tu ex esposa?
- Bueno, estaba enojado.
Mejor te cuidas. Acabará quedándose
a Bobby todo el tiempo.
- ¿Los dejamos pasar?
- Voy a chasquear...
- ...mis malditos dedos, ¿sí?
- Supongo, sí.
Espero que mueras
de cáncer testicular.
Maldito mogólico.
Abre la--
Gracias.
- No importa.
- ¿Haces esto todas las mañanas?
No, bebo tanto como lo hago
porque todos los días es Navidad.
Muy bien, ¿y qué pasa
si esa puerta se descompone?
¿Cómo salimos?
No lo haces.
Cierra la puerta, perra.
¿Tienes cortinas en tu casa?
Grosero.
¿Quieres hacer las presentaciones?
No, me duelen los malditos pies.
Estupendo, lo haré yo.
Gracias. Seguiré hablando.
Si hablamos del Equipo Omega...
...Emperador pasó más de 30 años
en el campo en servicio activo.
EMPERADOR
¿Ves a ese cavernícola desgraciado?
Es Juicio. Se ocupa solamente
de computadoras y demoliciones.
Es todo un personaje.
JUICIO
Invierte el resto de su energía
en decir mierda como:
"Es la hora del Juicio, cariño".
Pero puede derribar un 747
usando sólo su iPhone.
Básicamente, es
como un MacGyver negro...
...pero sin el corte de pelo.
Oye. ¿Dónde carajo está
el Equipo Alfa?
Mierda, viejo.
Pasa algo.
Emperatriz entró con la falda
envuelta en sus caderas...
...como una maldita ligadura.
La última vez que se puso
un atuendo así de libidinoso...
...fue el día en que mataron
a Benazir Bhutto.
¿Quién es Emperatriz?
¿Quién carajo eres tú?
Yo... yo...
...Eres tan grato como una depilación
hecha tres meses atrás.
Sí. Es enternecedoramente
retardado.
Te quiero.
El Equipo Alfa.
Ése es Mago,
el econo-terrorista de Alfa.
Déjame decirte algo:
La razón por la que el Tercer Mundo
sigue siendo el Tercer Mundo...
...es debido a ese imbécil.
En el Equipo Alfa,
él ocupa mi lugar.
Su trabajo en Florida en el 2000
realmente lo puso en el mapa.
ALFA - MAGO
Reina de Espadas.
Ese es Torre.
Nuestro recluta más joven,
recién salido de la universidad.
Usa mocasines sin medias, es un negro
educado en Georgetown, republicano...
...y muy probablemente
todavía es virgen.
No es admirador de Osama.
ALFA - TORRE
Papa...
Concebida en las entrañas...
...de un laboratorio de una mega iglesia.
Sonriente, bonita,
Disfruto de matar...
...una maldita chiflada.
Cuídate.
ALFA - PAPA
Muy dramático.
Mira esto. Fue para nosotros.
Ella sabe que estamos mirando.
Qué bien.
Muy bien, todos volvieron de Virginia
y están contados.
Fíjate. Está en todos los noticieros.
Las autoridades gubernamentales
no tienen más comentarios...
...sobre el incendio en la bodega
que matara a tres civiles...
...y a un cuarto hombre
no identificado...
...cuyo nombre no ha sido revelado.
Aparentemente, allí estaban...
...todos los archivos de los escuadrones
de la muerte de Cheney.
Sí, te lo dije yo.
- Claro que no.
- Que sí.
- ¿Cuándo?
- Dos semanas atrás.
...en el estacionamiento adyacente.
Las autoridades han confirmado
que la causa del incendio...
...fue una explosión debida
a una pérdida de gas.
Una pérdida de gas, claro.
La bodega, denominada
una casa segura...
...por el Ministerio de Defensa,
era un depósito...
...para documentos del gobierno
de los últimos 50 años.
Presidente de la Fábrica
EL DIABLO
Mira, Emperatriz, todos sabemos que
el Proyecto Casa Segura fue desprolijo.
¿Desprolijo?
¿Crees que fue desprolijo?
Hablé con Emperador.
Hablé con Carroza.
¿Qué quieres que diga?
Nada. Te ves demasiado bien
con la boca cerrada.
- Vamos.
- Déjame decirte algo, Diablo.
Nosotros, yo...
...toda esta maldita oficina...
...podemos oler a los maricones
donde están sentados.
Me alegra ver que la menopausia
no te afectó el humor.
Sí, y ya no tengo que preocuparme
más por quedar embarazada.
Sí, ¿qué?
Vaya. Mírate.
Zorra.
¿Entrarás a un concurso
de rameras?
¿Por qué no hayas un bonito baño
donde irte a la mierda?
Bueno, bueno, el lenguaje,
por favor.
- ¿Es la nueva adición a Omega?
- Sí.
Vaya. ¿Qué tenía de malo
la pelirroja?
Era bonita.
Alta, majestuosa, afable.
No, era bonita.
Qué modo de recibir
al novato, imbécil.
Iba a dejar que las paredes
de tu vagina lo hicieran.
¿Qué es ese olor horrible?
¿Volviste a cagarte encima?
- Vamos, vamos, vamos.
- Llevo puesto un pañal.
Dios bendito. Apestas.
Sí. A propósito,
este petardo de 50 años...
- ...49.
- este petardo de 49 años...
- Bueno, tengo 49.
- Lo entiendo, ¿sí?
Esta es la Emperatriz.
La agente más notoria en EE.UU.
en los '80 de la que nadie supo.
De momento es la directora
del Equipo Alfa.
Sé caballero.
Preséntate, vamos.
El Loco, soy...
...Encantada.
Y allí está el Diablo.
También es un placer
conocerlo, señor.
Lamento lo de la pelirroja.
No hace falta.
Te conseguiremos una peluca.
Como sea, ven aquí.
Quiero mostrarte algo.
Esto, amigo mío...
...es algo bastante raro.
Me lo entregaron por un trabajito
que hice en Praga...
- ...hará dos décadas.
- Que supervisó, señor...
...un trabajo que supervisó.
Que supervisé. Semántica, sabes.
Esto es sólo semántica.
Sólo prefiero que mis logros resuenen...
...de modo más tangible...
...Algo no está bien.
El Diablo actúa raro,
incluso para él.
Lo sé.
Me enteré de que le gusta
el sexo telefónico.
¿Ha estado llamando a números para eso
con el dinero del Tío Sam?
- No, es alguien a quien conoce.
- ¿Qué?
Oí un llamado accidentalmente.
- Carl.
- Lo sé. Lo sé.
Me pregunto quién es.
Suena eslovaca.
Y lo tengo como un recordatorio
de mis 12 colegas.
Y como un recordatorio...
...del trabajo en equipo.
¿De qué te ríes?
¿Qué dije?
- Trabajo en equipo, señor.
- Verás, nadie cuestionó la autoridad.
Oye, Carl, mira.
Nadie cuestionó...
...las decisiones de la administración.
Cada uno de nosotros hizo su trabajo...
...porque de lo contrario...
¿Qué diablos haces, anciano?
¿Está cargada?
Maldito chiflado.
Está completamente loco...
...Ahora...
...es muy bueno que no la hayan
disparado en cien años.
De lo contrario, mis sesos
estarían en la alfombra.
- Sí.
- Lamento molestar. Yo sólo...
...estaba...
¿No te parece que a veces
una pausa incómoda...
- ...lo dice todo?
- Sí, señor, la tensión es palpable.
Tengo calor.
Sí. Sí. ¿Quieres informarnos?
- Yo y...
- Templanza.
ALFA - TEMPLANZA
Templanza, nosotros...
- Entrenamos juntos.
- Sí.
Me encanta entrenar.
- Un par de años atrás.
- Sí, un par de años atrás.
Pues esperemos que
la luz fluorescente...
...haga renacer su romance...
...pero tenemos una junta...
...en 30 minutos, a las 10:10.
Váyanse.
- ¿Qué carajo haces?
- Oye. Hablaremos.
- ¿Hoy pedirás comida?
- ¿Vomitaste en tu boca?
Vaya, Templanza está
buenísima, viejo.
Está hecha como una purasangre.
El cuerpo es una máquina bien aceitada.
Quiero los detalles, viejo,
todos los malditos detalles.
No hay nada que decir.
Salimos. Terminamos.
Viejo, me importa un carajo
tu relación.
Quiero saber cómo es ella
en la cama.
¿Cómo se siente por dentro?
Dímelo.
Mira, vamos a dejarlo.
¿Sí? ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- ¿Qué hace aquí, de todos modos?
Seducción, más que nada.
Digo, sí, ella reúne inteligencia
después de hacerlo...
...pero más que nada
coge tipos.
De acuerdo, ¿quién?
- ¿Cuáles?
- Dios mío.
¿Has oído hablar de Bill Clinton?
- Estás bromeando.
- Sí, se lo cogió.
Vladimir Putin
se la puso en el trasero.
Eso me dicen.
- ¿Se cogió a Putin?
- Eso me dijeron.
Pero no estaba trabajando.
Nada más lo hizo.
Bien, de acuerdo.
- ¿Conoces al Dalai Lama?
- Sí.
Cálmate, ha cogido con muchos
viejos en el trasero.
- De acuerdo, bien, bien.
- En todos lados. Mao.
Termínala ya.
- En la cara.
- Bien, de acuerdo, olvídalo.
Eso fue francés.
¿Tengo menos espacio
que todos los demás?
Y hay una columna
en el medio.
Sí, bueno, es porque es
tu primer día.
Y tú eres un maldito perdedor.
¿Quién diablos es este tipo?
Su archivo de antecedentes
está corrompido. No puedo abrirlo.
Llama a Susan en Recursos Humanos.
Haz que envíe a alguien...
...con una copia física
de su expediente.
- Llama a Susan.
- Llámala tú.
- Llámala tú. Llámala tú.
Sólo sé hombre y llámala.
- Creo que le tienes miedo.
- Yo también creo que tú le temes.
Pues no digas.
Ella me espanta.
La llamaré yo.
Gracias, Neil.
Te digo ahora mismo,
Emperatriz planea algo.
Ella ha estado hablando con la Central.
Eso lo sé.
¿Qué significa eso?
Simplemente no confío en ella.
Casa Segura se fue al diablo.
La Central está furiosa. Eso es serio.
Bueno, Casa Segura no fue
culpa nuestra.
El contrato externo metió la pata...
...y no pueden echarnos la culpa.
Digo que la observemos
y al Equipo Alfa también.
Tengo un mal presentimiento
al respecto.
¿Seguro que no está hablando
la falta de alcohol?
Aún estoy ebrio,
así que no puede ser eso.
Ahí tienes. Me corregiste.
Disculpa, Torre.
¿Sabes dónde es la junta de hoy?
Tu nivel de perplejidad
está aquí.
Debería descender a aquí.
¿Sí?
¿Putin?
- ¿Qué? ¿De qué hablas?
- ¿Dormiste con Putin?
¿En serio? ¿Te has vuelto esto?
- Vete al diablo.
- ¿En serio?
- Creí que te conocía.
- No trabajamos en Walmart exactamente.
El engaño viene
con el territorio, y además...
...¿qué carajo crees
que haces aquí?
- ¿Qué hago aquí?
- ¿Este es tu plan?
¿Es un plan enfermo?
Le agradezco al presidente Bush
por su servicio a nuestra nación...
...al igual que por la generosidad...
...Maldita sea. Ahora todo el sistema
de vigilancia tiene un problema.
Se colgará.
Sólo haz reiniciar el sistema.
- ¿Tienes las piernas rotas?
- No, pero vamos, lo haré yo.
- Lo haré yo. Me alegrará hacerlo.
- De acuerdo, date prisa.
Mejor ruegas que no hayamos perdido
nada en el disco rígido.
¿Me culpas a mí por esto?
No, sólo digo que espero
que no hayamos perdido nada.
Pues yo también espero
que no hayamos perdido nada, Carl.
Pues bueno, Neil.
Entonces estamos de acuerdo.
Sí, adelante.
¿Qué quieres?
Sabía que serías tú.
Muy bien, ya está a la mitad.
Dios, ¿por qué está tan lento?
Es bueno. Es bueno,
pero la chica de cabello negro...
...cuando cantó anoche el tema
de Captain & Tennille...
...me sorprendió.
Tuve que votar por ella.
- ¿Votas?
- Cada maldita vez.
Amo ese programa.
A mí también me encanta.
Me gusta el tal Enrique.
Enrique es bueno.
Yo hubiera votado por él.
Le hubiera dado un 10...
...de haber sido juez.
¿Qué carajo les pasa? ¿Su madre les puso
mercurio en el biberón?
Cariño, si sigues hablando así...
...te daré con mi mallete.
¿La parte gorda
o la delgadita?
Dios.
¿Esperamos que algo ocurra, Carroza?
Dedo, dedo, dedo...
...dedo, dedo.
¿Dónde está el Diablo?
Ya son las 10:17.
Iré a buscarlo. Regresaré
en un momentito.
El Ermitaño,
nos falta el Ermitaño.
Estamos de nuevo en línea.
CODIGO MALICIOSO DETECTADO
Carajo.
Alguien colgó el sistema
a propósito.
¿Esa alarma significa
lo que creo que significa?
Proyecto Final.
Carajo.
Carl, está muerto.
Bueno, bueno, bueno,
y con lápices.
Bien afilados, nada mal.
¿Qué carajo ocurrió aquí?
Debe ser el trabajo del Ermitaño.
- Mierda.
- ¿Qué?
PROYECTO FINAL ACTIVADO
Activó el Proyecto Final.
Lo siento, ¿qué?
Proyecto Final es
el dispositivo de eventualidad...
...último y definitivo de la Fábrica.
Activa un cierre físico
y de comunicación...
...antes de conectar un temporizador
que vaporizará este lugar...
...al final de dos horas.
Supongo que el Día del Juicio
ha llegado.
Dios mío. Lo entendemos.
Te llamas Juicio.
¿Saben qué?
Uds. han sido estupendos.
- Iré a matarme bebiendo.
- Cierra el culo, Carroza.
Trágate mi verga...
¿Por qué la bomba tendría
un temporizador cuando todo el lugar...
...está cerrado y nadie puede salir?
No tiene sentido.
Pues el hombre a cargo tenía acceso
a ciertas salidas de emergencia.
Ése es el rumor, de todos modos.
El temporizador le daba tiempo de tomar
sus cosas y atar cabos sueltos.
- Esto es estúpido.
- No se registró movimiento...
...en los elevadores en la última hora.
Dios mío. Eso significa
que el asesino está entre nosotros.
¿Y los videos de seguridad?
No hay modo de verlos desde aquí.
Van directamente a la Central.
¿A quién le importa?
Moriremos. Vamos a coger todos.
Bueno, ¿podemos desarmarla?
- Yo lo asumiría.
- Ninguno de nosotros tiene el código.
- Por supuesto.
- ¿Dónde estaría?
¿Cuántas malditas preguntas
vas a hacer?
Maldita sea.
¿Podemos lidiar con la situación?
Gracias, Templanza.
Todos hemos visto cosas mucho peores.
Volvamos al salón de conferencias.
La junta de hoy significa
algo distinto.
¿Crees que estemos a salvo?
Sí, estamos a salvo.
Estamos a salvo.
No estamos allá abajo.
Me alegra que estemos aquí arriba.
Lo siento, imbéciles.
La primera prioridad es revisar
este lugar de pies a cabeza.
Buscamos paredes huecas,
pasajes secretos...
...túneles y/o elevadores.
Segundo, debemos hallar
a Ermitaño.
El conocía este lugar
mejor que nadie.
Seguramente tenía una ruta de escape.
¿Quién es el Ermitaño?
Ermitaño solía hacer asesinatos...
...hasta que le dio diabetes.
Gordo puto.
Pero es buen agente.
Suena a una de las únicas
personas que respetas.
No, sólo me asusta.
Hallaré a esa perra imbécil,
y cuando lo haga...
...lo volaré en pedazos.
Me gusta oír tu entusiasmo,
Juicio.
Yo digo que hagamos pares:
Un Alfa, un Omega.
Estoy de acuerdo. Haremos
pareja con nuestro agente espejo...
...del equipo opuesto.
Para vigilarnos mutuamente.
Alfa y Omega trabajarán juntos
esta vez.
Recuerden que el Ermitaño
es un agente increíblemente hábil.
Si necesitan un arma...
...pueden reclamar cualquier cosa
que puedan hallar...
...en la oficina y en los alrededores.
El arma más poderosa...
...es el alma humana ardiendo.
Dios mío.
Hijo de puta,
¿acabas de citar a Nietzsche?
Finalmente. Llevo 10 minutos
llamándote.
- Cálmate, cálmate.
- Activaron el Proyecto Final.
Aguántense.
Hablaba por teléfono.
- ¿Cómo "aguántense "?
- Cállate.
Dios mío, Uds. dos...
...Allí está el archivo del nuevo
recluta, alias El Loco.
No es nadie. ¿Qué pasó?
¿No pudieron entrar a la central?
No, no nos dejó.
Eso es tan extraño.
Déjenme intentar mi código de seguridad.
- ¿La hicieron reiniciar?
- Por supuesto.
Mira eso.
Muy inteligente.
¿A qué te refieres?
El Servicio Secreto cambia los códigos
de seguridad hoy a mediodía.
Ahora no importa.
Todos se quemarán
en una inundación de napalm.
Pobres psicópatas.
Esto se trata de Casa Segura.
Fue la operación del Diablo.
Él metió la pata. Lo hizo antes.
La Fábrica nunca se ha lamentado
por las bajas civiles.
Sin embargo...
...a la Central nunca le han gustado
los cabos sueltos...
...y Casa Segura tenía muchos de ellos.
Sabes, antes de que abrieras la boca...
...realmente consideré la posibilidad
de coger contigo por última vez.
¿Fue así de fugaz?
Lo sé. Es desafortunado, ¿no?
- Qué pena.
- Sí.
Oye...
...¿recuerdas esa noche en Londres,
cuando llovía?
Tú llevabas esos tacones altos.
Caminábamos por las
calles adoquinadas...
...y llegó la niebla...
...y nos escabullimos al callejón.
Uno de los dos no acabó.
Sí, tú no acabaste.
Creo que fue...
...Tú mataste al Diablo,
¿verdad?
Dios mío.
Dios bendito, sé que se odian...
...¿pero qué carajo?
Déjame preguntarte algo.
...1,58 metros.
...45 kilos.
Piel de porcelana...
...blanca como la leche.
Pezones...
...del tamaño de una uña de bebé.
¿Cuál es la pregunta?
Tú sé el juez.
¿Puedo preguntarte algo?
...24 centímetros.
Sin cortar.
Iba a preguntar si, digamos,
crees en el cielo y el infierno...
...y toda esa cuestión.
Bien, revisaré estos archivos, tú...
...revisa estos estantes. Busca pistas
de cuál podría ser la frase.
CONTRASEÑA
Donde la respuesta sea sí,
avanzaremos.
Donde la respuesta sea no,
los programas acabarán.
Y aquellos de nosotros que administren
los dólares del público...
...serán hechos responsables...
...y conduciremos nuestros asuntos
a la luz del día...
...porque sólo entonces podemos
restaurar la confianza vital...
...entre un pueblo
y su gobierno.
¿Puedes creerlo?
...70 años de metidas de pata del
gobierno juntos en el mismo cuarto.
Te apuesto a que la mitad
son de los últimos ocho años.
No veo por qué debemos pararnos
a ver a un país...
...caer en manos del comunismo debido
a la irresponsabilidad de su pueblo.
¿Alguna vez te preguntas
si escogiste la profesión correcta?
Claro.
Digo, siento que tengo
habilidades muy serias.
Soy sumamente organizada.
Estoy motivada.
Soy atractiva.
Así es.
Ahora podría estar dirigiendo
News Corp.
O podría ser chef.
O sous chef.
Archivo de casos:
Equipo ALFA
Ya sabes, y en cambio,
trabajo matando gente...
...y, no sé...
...Siento que quizá haya elegido...
...la carrera equivocada.
¿Sabes lo que digo?
¿Torre?
Es un área hueca.
¿Oyes eso?
No, mis oídos no sirven.
Atravesaré la pared.
Préstame esa pata.
Dios.
Dios mío.
- Dios mío.
¿Qué está ocurriendo?
Juicio...
...yo tengo algo que confesarte.
La verdadera razón
por la que te pregunté...
...sobre el cielo y todo eso...
...es porque sabía absolutamente
que llegaría este momento.
Y realmente me altera
que no hayas aceptado a Cristo...
...como tu Dios y Salvador.
Porque creo que eres realmente amable...
...y no quiero pensar
en ti derritiéndote...
...en el lago de fuego de Satán
por toda la eternidad.
Digo, es muy deprimente, ¿sabes?
Entonces...
...¿quieres tomar estos
últimos segundos...
...para aceptar a Cristo
como tu Dios y Salvador?
¿Qué? No puedo...
...No puedo...
...No puedo creer que una vez
solicité este trabajo.
¿Qué?
Cinco años atrás,
traté de unirme a Omega.
¿Estabas demasiado loco?
No, no lo suficiente.
En la tercera entrevista,
te hacen matar a un cachorrito.
¿Dices que toda esa gente
mató a cachorritos?
No pude hacerlo.
Yo podría matar a un gato.
Torre.
Sabes, estaba pensando.
¿Recuerdas la vez que fuimos
a Bethany Beach...
...y tú no querías subirte
a la Vuelta al Mundo?
No dejé de rogarte...
...hasta que empezaste
a gritar tan fuerte...
...que vinieron esos policías en esas
motitos. ¿Lo recuerdas?
¿Qué, te estás poniendo sentimental?
No, sólo pensaba en ello.
Es todo.
Supongo que pensaba...
...que tienes mucha más confianza...
...de la que solías tener.
Pues quizá así sea.
¿Eso es un arma?
¿Tienes un arma?
Percutor, cartucho, detonador,
tapa externa.
Bang, bang, vaquero.
Es muy cómico.
Tú también has madurado, ¿sabes?
Perdiste tu estúpida sonrisa.
Quizá sea porque te estoy mirando...
...y pensando que, en una hora
nada de esto importará.
Sí, y si supieras
con seguridad que no hay escape...
...PROYECTO FINAL ACTIVADO
¿cómo pasarías la última hora?
- ¿Honestamente?
- Honestamente.
Estás muerto.
Qué cómico.
Oye, por curiosidad...
...¿qué te pasó?
Digo, cuando recién llegué,
eras el mejor.
Yo quería ser como tú.
Y ahora, sabes, eres como...
...No sé.
Estás al borde de ser desposeído.
Eres un maldito gorrón.
Sí, bueno, mírale el lado bueno.
Mi poesía realmente viene muy bien.
Bueno, entonces todo es
un chiste para ti, ¿no?
¿Eso te hace sentirte mejor?
No, para nada.
Sabes, Carroza...
...siempre me pregunté...
...quién ganaría una pelea
entre tú y yo.
Primero voy a quitarte
esas malditas tijeras.
- ¿Sí?
- Sí.
Quizá las arroje por la ventila.
Me muero por verlo.
Luego te mataré a golpes
con mis puños desnudos.
¿Qué pasa con las tijeras?
¿Dónde están?
No las pierdas de vista.
Allí están, allí mismo.
Muy bien, olvídalo.
¿Seguro que no quieres rendirte?
¿Supongo que mataste al Diablo?
- Yo no maté al Diablo.
- ¿Entonces qué es esto?
¿A la verguita le salieron pelotas?
Sólo son órdenes.
Sólo sigo órdenes.
Tu obsecuencia te matará.
Oye, mira esto.
¿Por qué mataron al Diablo?
Alguien debía responsabilizarse
por la Casa Segura.
- ¿Quién lo mató?
- Templanza.
Perra traidora.
Marica.
No, espera.
Espera, espera, espera.
Dios mío.
¿Qué pasó?
Torre.
- Torre.
- Este hereje en nuestro suelo nativo.
Tor...
¿No están cerradas las comunicaciones?
Podrías necesitarlos,
hijo de puta. Vamos.
Dale. Dale.
¿En serio?
Quítate de encima.
Hallaré una salida.
Carajo.
¿Crees que ahora que soy soltero...
...alguien como Templanza
saldría conmigo?
No a menos que le pagues.
Escucha esto.
Sí, mi querido...
...quiero que me cojas ahora mismo.
Eres una chica traviesa.
- Tendré que darte una tunda.
- Te lo dije.
Es el Diablo teniendo sexo telefónico.
Sí, ¿pero quién es la mujer?
Pégame, Satán.
Se ven culpables.
¿En qué andan, chicos?
Sólo volvemos a poner
todo en orden.
Sí...
...estaba desordenado...
...y nos concentramos en tratar
de ponerlo de nuevo...
- De nuevo en orden.
- Sí.
PELIGRO NAPALM
Mierda. Carajo.
¿Estás bien?
¿Te pasa algo?
Nunca volveré a ver su rostro.
¿El de quién?
Siempre podía contar con ella.
Papa, ¿quién?
¿Con quién podías contar?
Con Penny. Penny.
Sólo quería despedirme de ella.
¿Quién es Penny, Papa?
Ella tenía los ojos amarillos
más bonitos que hayas visto.
¿Hablas de una maldita gata?
No me estás escuchando.
Soy de un pueblito.
No se suponía que mi vida
saliera como...
...Este maldito lugar va a explotar.
Tenemos que hallar una salida.
Escúchame.
- Escúchame. Escúchame.
- Tenemos que rajar de...
...Quédate allí.
Quédate allí.
Muérete. Carajo.
Carajo.
No creo que nos hayamos conocido.
¿Crees que eso no sea digno
de una respuesta?
¿Eres el Ermitaño?
Bien, ya veo.
Ya veo.
Pensar que iba a estrecharte la mano.
Desgraciado.
MUJERES
Dios mío.
Mierda.
Carajo.
ALFA OMEGA
ELIMINADO
Ella ya está muerta.
¿Terminaste? Ya murió.
¿Esto te excita de algún modo?
¿Me estás jodiendo?
Lo sé. A mí tampoco.
Es repugnante.
Está muerta.
- Ahora terminé.
- Carajo.
Bueno, ¿vas a salir de debajo
de ella o qué?
¿Cómo carajo sé que no vas
a lastimarme?
Hallé algo.
Necesito tu ayuda.
A menos que sea una salida,
muérete.
- Aquí estoy muy feliz.
- Pues creo que es posible.
¿En serio?
Carajo.
Quítate de encima, perra sicótica.
¿Qué tal si me explicas
qué carajo está pasando?
Baja la voz.
No dudaré en matarte.
Bien, de acuerdo,
¿pero qué carajo pasa?
Nunca supiste cuándo dejar
de hablar, ¿verdad?
- ¿Quieres pelear?
- No.
Cassie, escúchame.
No me llames así.
No tienes derecho a llamarme así.
No me conoces.
Yo no te importo.
- Vamos.
- Oye.
Déjame decirte algo.
Cada momento que pasé contigo
ha pasado...
...terminó y se fue.
Es como si lo hubiera leído
en una novelita barata...
...porque, honestamente, se siente
como si nunca hubiera pasado.
Es sólo información.
Nada más.
¿Me entiendes?
Sí, pero estás mintiendo.
¿Quieres saber cómo lo sé?
Porque nunca interrumpiste
el contacto visual...
...lo que significa
que realmente querías...
...que lo creyera,
porque de ser cierto...
...Cassie, te importaría un carajo.
Jamás vuelvas a llamarme
por mi verdadero nombre.
Porque te mataré.
Aún eres bella.
El maldito Ermitaño no ha salido del
búnker desde el día de elecciones.
ERMITAÑO
¿Has pensado en lo que ocurre
si no hallamos una salida?
Lo que pasa es que la bomba explota.
Bueno, sí, obviamente.
- ¿Cuál es tu maldita pregunta entonces?
- No lo sé.
Dios. No lo sé.
No me imagino no despertar
mañana, ¿sabes?
Yo sí.
Muy bien, entonces no importa.
ELIMINADO
DIABLO - EMPERADOR
Hasta ahora, hay seis muertos.
ELIMINADO - JUICIO - PAPISA
- Tres de cada equipo.
- Cielos.
ELIMINADO - PAPA
No, no lo hagas,
ella está en nuestro equipo.
Arroja la maldita arma.
Cierra el culo.
- Ella está de nuestro lado.
- Claro que no.
No vine a matarte.
- Ella mató al Diablo.
- No, sólo déjame explicar.
Tienes 10 segundos antes de que te ponga
este pincho en el cerebro.
Es un poco más complicado
que 10 segundos.
- Mejor comienzas a hablar, ¿no?
- De acuerdo.
Nos llamaron esta mañana temprano.
La Central ha hablado.
El Equipo Omega
es eliminado ahora.
Dios santo, vaya suerte que tengo.
En mi primer maldito día.
Pues quizá haya una razón
por la que te hicieron venir hoy.
- ¿Cómo qué?
- No lo sé.
Sólo digo que en cierto modo dudo
que todo esto sea sólo una coincidencia.
¿Entonces lo sabías?
- ¿Sabías que tenías que matarme?
- ¿Qué?
Ya me oíste. Cuando nos vimos
por primera vez hoy, en esta oficina...
...¿sabías ya que tenías
que matarme o no?
¿A quién le importa?
No te maté.
Responde la maldita pregunta,
Cassie.
- Cassie. ¿Te llamas Cassie?
- Cállate, Carroza.
Necesito saberlo.
¿Te dieron una foto?
- ¿Realmente quieres saberlo?
- Sí, necesito...
...Sí. Sabía que iba a matarte.
Vi tu foto y supe
que iba a matarte.
Suéltame.
Carajo. ¿Eso es muy pesado?
La luna de miel acabó.
¿Y la bomba?
No la vi venir.
Buen trabajo.
Básicamente firmé mi propia
sentencia de muerte...
...cuando decidí matar a Papa...
...¿así que crees que puedes tomarlo...
...como una especie de disculpa
y seguir adelante?
- De acuerdo.
¿Esto te interesa?
De acuerdo.
...44 minutos.
PROYECTO FINAL: ACTIVADO
...44 minutos,
39 segundos, 38, 37...
...36... ¿esto ayuda?
- Cállate
- 35.
El Loco es "Eric Allen Gaines...
...nacido en Nueva York
el 3 de noviembre de 1976...
...con padres británicos...
...y doble ciudadanía
en el Reino Unido".
Me pareció que ocultaba
un acento.
Te das cuenta.
¿Doble ciudadanía?
La Fábrica nunca
contrataría a alguien...
...con doble ciudadanía.
Pues ellos nunca harían muchas
de las cosas que hacen hoy.
- No me meteré al ducto de ventilación.
- Escúchame.
Alguien entró allí.
- Probablemente Ermitaño.
- Maldita sea.
Si hay una salida o un modo de huir,
él la halló. Encuéntrala.
- Carajo.
- Adelante, adelante.
Ahora voy a cruzar el corredor
a contar los cuerpos.
Escucha, ¿por qué simplemente
no hallamos una salida?
Todos morirán de todos modos.
Dios mío. ¿Tu madre cagó
en tu lóbulo frontal?
- Si Omega sobrevive,
- ¿Qué carajo significa eso?
...y nosotros escapamos,
la Central nos matará...
...para cuando caiga la noche.
Métete al ducto de ventilación.
- Ve, desaparece.
- ¿Qué hora es? ¿Qué hora?
Tienes 38 malditos minutos.
- Genial, muchas gracias.
- Vete, aún no te has ido.
No puedo creer que no te hayas ido.
- Maldita sea.
- Ahora te fuiste.
Has desaparecido.
Oye.
¿Qué carajo pasa?
¿Qué carajo fue eso?
- Letras a números. Letras a números.
- ¿Qué?
"Cielo.
Cielo, Cielo."
Cielo en inglés
es 8-5-1-22-5...
...5 y 14.
Templanza, ve a revisar
el piso principal.
Averigua de dónde viene ese ruido.
- Vete, ahora. Vamos.
- Cielos.
Los niños.
No respetan a la autoridad.
Yo estuve en Beirut,
hijo de puta.
"Nunca Insinúa"... ¿crees que pueda ser
el código de desactivación?
No lo sé.
Mi vida es un desastre.
Tan cansado...
...de este trabajo.
Tan cansado.
Yo me llamo Tony.
Soy de Reading,
Pensilvania.
Di el discurso de despedida
en mi secundaria.
Soy Eagle Scout.
¿Cómo se supone ahora
que tenga una relación?
Se supone que sea anónimo.
Gusto en conocerte.
Soy la Carroza.
Por eso voy a clubes de strippers.
Y no me importa si muero hoy.
- Está bien.
- No me toques, Loco.
Nunca...
...Y regresé.
Templanza, ángel mío.
¿Dónde has estado?
Se está acercando.
¿Quieres que ingrese el código?
- ¿Seguro que equivale a los números?
- Cállate.
- ¿Qué pasa si explota?
¿Qué carajo quieres que haga?
- ¿Quieres que ingrese el código...?
- Ingresa el maldito código.
- Bueno, ¿y si está mal?
- Ingresa el código.
- ¿Y si está equivocado?
- Cierra el culo.
- Bien, mierda.
- Oye, dame esa lata.
Dame esa lata de allí.
Ésa de allí.
Nunca insinúa. Nunca insinúa.
NUNCAINSINÚA
Es el mismo tipo de letra
que en la caja fuerte.
"El cielo",
"Nunca insinúa".
El cielo nunca insinúa.
El cielo nunca insinúa
tiene sentido, ¿no?
Porque él es el Diablo.
El cielo nunca insinúa.
Al carajo. Sólo lo haré.
No es mi culpa.
Es mi maldito primer día.
Están todos muertos.
¿En serio?
¿Te molestaría decirme
dónde están los cuerpos?
¿Qué carajo fue eso?
¿Fuiste tú?
El maldito código...
¿Qué es eso?
- Allí está el Mago.
- ¿Adónde?
En el ducto de aire,
sobre la barraca.
¿Hueles eso?
Oye, ya tenemos que irnos.
¿Qué carajo ocurre?
EL CIELO NUNCA INSINÚA
¿El Tonto sigue vivo?
Que yo sepa.
¿Alguien se ha metido
a la caja fuerte del Diablo?
No lo sé. Cuesta ver qué ocurre
allí. Está demasiado oscuro.
Muéstrenme lo que pasó en la oficina
del Diablo en los últimos 20 minutos.
De acuerdo.
¿Templanza?
Templanza, cariño.
- Templanza, ¿dónde estás?
- Vamos, vamos, vamos.
Se dice que Emperatriz
se cogió a Dick Cheney...
...en un retiro de Halliburton
en 1996.
Deja de decir eso.
El infierno es todo
más allá de esas paredes.
Creo que sufre de locura
post-menopáusica.
Puedes ponerte maquillaje,
pero no puedes ocultar la locura.
Donde la respuesta sea sí,
avanzaremos...
...Toda la información está
siendo destruida.
No hay nada más que podamos hacer.
Aquellos que administren los dólares
del público serán hechos responsables.
No me importa lo que digas.
Puedes despedirme si quieres.
Voy a tomar un trago.
Está en la caja de herramientas negra.
La encontré.
Miren lo que encontró papá,
niños.
La encontré.
Cálmense todos.
Vamos, sólo concéntrense. Muy bien.
Dios mío. Te extrañé.
Entonces aquí estamos.
- Sí, en el depósito.
- ¿Qué es esta puerta de aquí?
Aquí, en el cuarto del bebedero,
¿ves esa puerta?
- No lo sé.
- Esto lleva a la puerta.
Sí, bueno, ¿adónde conduce?
No lo sé. No dice.
- ¿Es una salida?
- No.
¿Qué carajo fue eso?
¿Qué fue eso?
- Amigos, ¿oyeron eso?
- Yo no oí nada.
- No, allí hay algo.
- ¿Qué? Aquí no hay nadie.
Tendrían que pasar
por esa puerta.
- Sólo cálmate y vamos.
- Aquí hay algo.
Hay algo, viejo.
¿Adónde carajo se fue?
Al diablo.
Vamos, andando.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Unos 19 minutos.
- Vamos, andando, Carroza.
- Realmente lo arruinaré por eso.
Debemos...
...desempolvarnos
y comenzar de nuevo.
¿Qué carajo estás mirando?
Estas fotos que encontré
en la caja fuerte del Diablo.
- Dios.
- Es la maldita Casa Segura...
...la razón para que estemos
en este maldito lío.
- Bueno, ¿qué es Casa Segura?
- Es una misión que se jodió...
...por un contrato externo.
El tipo activó los cables
abriendo una caja fuerte.
Para resumir, mi mejor hombre
está muerto.
Mi único consuelo es que lo persiguieron
por la calle a las 4:00 de la mañana.
Le dispararon cinco centímetros
arriba del corazón.
El desgraciado tiene suerte
de que haya vuelto a beber.
¿Qué?
Nada. Vamos.
- Espera.
- Carajo.
Tienes que estar jodiéndome.
Quítate de encima.
¿Tú fuiste el contrato externo? ¿Tú?
¿Tú eres la razón por la que estamos
en este maldito lío ahora mismo?
Y por eso hoy fue
tu primer día...
...porque querían...
- No, Carroza, suéltalo.
- No.
No, no, no,
nos arruinó la misión.
No fui yo, ni Omega,
ni el Diablo, mentira.
Mentira. Lo hiciste a propósito.
- Tú lo organizaste.
- Claro que no, Carroza.
Se suponía que fuera
un simple trabajo de caja fuerte.
- ¿Te calmas? ¿A quién le importa?
- A mí me importa.
A mí. Mi maldito mejor hombre...
...murió debido a él.
A mí me importa.
Y él mató a Fuerza.
Mataste a Fuerza.
Carroza, suéltalo.
Suelta el arma.
- No.
- Dije que soltaras la maldita arma.
- No evites tu responsabilidad.
- Tres...
...dos, uno. Te mataré.
- De acuerdo. Carajo.
- Dios.
¿Quién te contrató?
¿Quién carajo te contrató?
Mierda.
Levántate, vamos.
No, sigue. Ya viene.
Ve.
Tenemos que llegar al cuarto
del bebedero.
Allí hay una puerta secreta.
Yo pelearé con él.
- ¿Qué carajo haces?
- Vete ya.
Vamos, maricón barbudo.
Sabes, realmente lastimas
mis sentimientos...
...cuando dices cosas así.
De acuerdo,
¿qué estoy buscando?
Bueno, bueno, alguien entró
al cuarto del bebedero.
¿Buscas algo, cariño?
No lo creo.
Mierda.
¿Qué tienes tú en juego aquí?
Dios, Templanza.
¿Todo tiene que estar abierto
a discusión?
¿Por qué te pones
del lado de Alfa?
No me siento bien.
Tengo jaqueca.
Me siento mareado,
tengo estómago nervioso...
...y mi S.I.I. está empezando,
y se verá mal en este traje.
Así que, por favor,
¿podemos hablar de esto más tarde?
¿Más tarde? ¿Cuál más tarde?
No hay más tarde.
Sí, preferiría hacer cosas sin...
...Preferiría hacer cosas sin gritar.
¿Qué carajo te pasa?
Bien, aquí vamos.
Por esto no pertenezco a equipos.
No sirvo para tratar con la gente.
No quiero...
¿por qué tenemos que hablar?
¿Por qué tenemos que hablar
todo el tiempo?
No sirvo para tratar con la gente.
¿Crees que es fácil verse
como un tampón con barba?
No quiero hacer esto.
Mantén la boca cerrada.
Siempre tienes que hablar.
¿Quién eres,
Sally Jessy Raphael?
Lo siento. ¿Te asusté?
En serio, no quise hacerlo.
Digo, entiendo cómo puedes estar
un poco nervioso...
...a la luz de las circunstancias.
¿Cuál circunstancias?
Bueno, es tu primer día.
Has visto mucha sangre.
Y ahora... ¿cuánto te queda?
Te quedan 10 minutos...
...para buscar lugar seguro,
y yo me presento...
...con la intención muy clara...
...de eliminar todas tus esperanzas...
...matándote a golpes...
...con un palo de golf en llamas.
Levanta el mentón.
Levántalo.
Eso solían decirme
en el campamento para gordos.
"Levanta el mentón".
¿Sabes qué decía el consejero?
Me decía: "Levanta las papadas".
Levanta el mentón.
Es sólo que...
...Champú Pert Plus.
Pudimos haber sido amigos.
Pudimos haberlo sido.
Abre...
...la boca.
Quieres que abra la boca.
Primero me pondré lápiz labial.
- ¿De qué color es?
- Adivina.
Rojo.
Bien, ¿de qué color es?
Del color de tu verga...
...luego de que esta bala te penetre.
Maldita sea.
Otra vez no.
Mi querida. Temo tanto no vivir
para ver tu rostro.
Tranquilo, mi querido Satán.
Debe haber un plano de tu mazmorra.
- Podemos hallar una salida juntos.
- No.
No se puede escapar de este lugar.
Mi pene.
- ¿Dónde está la puerta de salida?
- Me disparaste en el pene mismo.
- No lo sé.
No me mientas, Ermitaño.
Sé que sabes dónde está la salida.
Nunca pudiste haber estado
tan tranquilo de lo contrario.
¿Dónde está?
Yo... yo... no lo sé.
Dios. Cielos, Templanza.
¿Dónde está la salida, Ermitaño?
Está... está...
...Está en un botón.
Hay un botón.
Sí, ¿dónde está el botón,
Ermitaño?
Debajo del bebedero,
Templanza.
Tienes que escucharme.
No te escucharé, Loco.
No tienes idea de cómo salir de aquí.
Así que da igual que pase los próximos
cuatro minutos y medio...
...mirando tus bonitos ojos azules
mientras te miro morir.
Tiene sentido, ¿no?
Mira, debajo del bebedero.
Debes confiar en mí, Satán.
Sólo uno de nosotros saldrá
vivo de aquí.
Bueno, espero que la otra vida...
...esté a la altura de tus estándares.
Mierda.
Esto es tan penoso.
Tenemos una conexión.
Tú me admiras, queridita.
¿Por qué carajo admiraría
a una puta vil como tú?
Qué cosa más terriblemente ofensiva
de decirle a otra mujer.
No digas.
Mierda, mierda, mierda.
Confiésame tus pecados.
El cielo nunca insinúa.
Mierda.
Vamos.
Nos guiaré al paraíso.
C-SPAN
30 AÑOS
Bien, extraje todo el archivo de audio
que causó el paro.
¿Más sexo telefónico?
Es un mensaje que dejó el Diablo
antes de que lo mataran.
A las 9:46 a.m.
Si están escuchando esta grabación...
...es muy probable que esté muerto.
El Proyecto Final
ha sido ejecutado...
...y Barack Obama ha asumido
como el 44to. Presidente...
...de nuestra gloriosa nación.
Es lamentable que los dedicados
hombres y mujeres...
...de La Fábrica tuvieran
que arder en esta charada.
Con suerte,
la salvación de estos...
...archivos expondrá todas
nuestros delitos...
...a la luz del día y comenzará
el proceso de sanación...
...para restaurar a los servicios
clandestinos...
...a toda su gloria.
Vamos adelante y hacia arriba.
Y hasta la vista...
...mi amada Susan.
¿"Mi amada Susan"?
Fuiste tú.
Tú tenías sexo telefónico
con el Diablo.
Éramos amantes...
...de la Nueva Era...
...una era de tecnología
y asombro...
...una era de libertad sexual
y tolerancia...
...una edad media avanzada.
Sí.
La intimidad de dos amantes...
...puede ser susurrada...
...por los suaves canales...
...de fibra óptica del corazón.
Ésta es nuestra reparación moral.
Trajiste aquí al Loco
para rescatar los archivos...
...antes de que todos fueran destruidos.
¿Qué hay en el disco, Susan?
Es el paquete de los grandes éxitos.
Todo lo que no quieren que sepa
el nuevo gobierno.
- Sí.
- Susan, soy yo.
¿Tienes el disco?
Sí, señora, cada una de sus metidas
de pata está aquí.
Te espera un taxi en Figueroa...
...y un boleto de primera clase
en el aeropuerto. Buena suerte.
Y buen viaje.
Lo siento, Carl.
...y más unido. No podemos evitar
creer que los viejos odios...
...algún día acabarán;
...que las líneas de las tribus
pronto se disolverán...
...que al empequeñecer el mundo...
...nuestra humanidad común
se revelará;
...y que Estados Unidos
debe jugar su papel...
...en recibir una era de paz.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net...
...Hola, Central...
...¿cómo están?
Sólo quería agradecerles la tarjeta
de Navidad de este año...
...y la botella de vino.
Muy bonita.
Soy el Emperador.
Alguien inició el Proyecto Final,
así que si esta línea aún funciona...
...no será por mucho tiempo.
En la vida, no me han importado mucho
las relaciones personales...
...pero sí tengo ciertos asuntos
que atender.
Así que es sólo...
...una breve nota.
Regresaré de entre los muertos.
Me comeré sus malditos corazones.
A las viudas de los muchos hombres
que he asesinado...
...les dejo toda mi colección de vinos:
Una botella de Lafitte 1802.
Señoras, tendrán que compartirla.
Los encontraré...
...y los acorralaré...
...y uno por uno...
...lentamente devoraré...
...sus corazones...
...por toda la eternidad.
A mi perro en Bélgica...
...le dejo mi chalet en Gdansk.
Y luego espantaré a sus familias.
Espantaré a sus familias.
No hablo de un "boo".
Seré un maldito fantasma
que dará mucho miedo.
Seré un bastardo realmente malvado.
Y en realidad me muero de ganas.
Ojalá hubiera menos tiempo...
...para que estallara la bomba.
Me muero de ganas.
Que alguien por favor devuelva
todos los libros que saqué...
...de la biblioteca pública en Irán.
No quiero que vengan por mí.
Downloaded From www.AllSubs.org