Downloaded From www.AllSubs.org
.
Es kann keinen Zweifel
an seinem Geschlecht geben,
trotz der femininen Mode, nach der
jeder junge Mann seiner Zeit strebt.
Und es kann keinen Zweifel
an seiner Erziehung geben.
Gutes Essen, Bildung,
ein Kindermädchen,
Einsamkeit und Isolation.
Und da dies England ist,
wäre es Orlando bestimmt gewesen,
sein Porträt an der Wand
und seinen Namen
in den Geschichtsbüchern zu haben.
Aber als er ...
das heißt ... ich ...
... in die Welt kam,
suchte er nach etwas anderem.
Obwohl Erbe eines Namens,
der Macht, Land und Reichtum bedeutete,
war es gewiß nicht Privileg,
das er suchte,
sondern Gesellschaft.
Eliza ist die schönste Königin,
die je betrat das Grün.
Elizas Augen sind gesegnete Sterne,
die Frieden fördern, Kriege bändigen.
Oh, gesegnet sei jeder Tag,
jede Stunde,
in der Eliza ihr Gemach errichtet.
Oh, gesegnet sei jeder Tag,
jede Stunde,
in der Eliza ihr Gemach errichtet.
Eliza ist die schönste Königin,
die je betrat das Grün.
Elizas Brust ist jener schöne Hügel,
wo Tugend und heilige Kenntnis
verweilen.
Ah, seht die jungfräuliche Rose.
Wie süß sie voll schamhafter
Bescheidenheit zum Vorschein kommt.
Die um so schöner scheint,
je mehr ihr Mai vergangen.
Doch siehe da, wie schon bald
recht dreist und frei, Sie ihren
entblößten Busen zur Schau stellt.
Doch siehe da,
wie sie schon bald verblaßt
und sich entblättert.
So ist möglich dann ...
Ist dies ein würdiger Gegenstand
für jemanden, der so sehr
in der Blüte der Jugend steht,
und jemanden, der sich so sehr
nach ihr zurücksehnt?
Schöne Jungfrau ...
gnädige Königin ...
Eure
Blüte ist legendär.
Und dies waren natürlich
nicht die Gefühle unseres Sohnes,
sondern die eines Dichters.
Was würde Euch ergötzen?
Alles, was mein ist,
ist hier allein zu Eurem Vergnügen.
Alles, was du dein nennst,
ist bereits mein.
Komm,
dein Bein.
Ich will dich hier in England,
bei mir.
Du wirst der Sohn
meines hohen Alters sein
und das Glied meiner Schwäche.
Mein Liebling.
Mein Talisman.
Komm.
Das ist mein Sieg.
Komm, dein schönes Bein.
Für dich und deine Nachkommen,
Orlando:
Das Haus.
Eure Majestät,
ich bin für immer ...
Aber unter einer Bedingung.
Verblasse nicht.
Verwelke nicht.
Werde nicht alt.
Sehr interessante Person.
Zuerst die Königin
und jetzt sein Vater.
Es ist zu traurig.
Aber Trauer steht ihm so gut.
Man kann wohl sehen,
warum er der Favorit war.
Meine lieben Freundinnen, wie könnt
ihr, in seiner Zeit des Schmerzes.
Da entlang.
Sascha!
Wer ist das?
Ich glaube, sie ist die Tochter
des Moskowiter Botschafters.
Recht entzückend ...
wenn das Euer Geschmack ist.
Was könnt Ihr nur meinen?
Sie schmieren sich mit Kerzenwachs ein,
um sich warm zu halten,
bekommen Bärte, wenn sie älter
werden, und dergleichen.
Vielleicht irrt Ihr Euch hierin,
Moray.
Ich erfuhr es von Sir Francis Vere.
Bereiste er Rußland?
-Er kennt jemanden, der es tat.
Dies ist die Lady Euphrosyne.
Der Lord Winchelsea.
Der Lord Orlando.
Der Earl of Moray.
-Moray. Teasle.
Und ich bin Lord Francis Vere.
Ich bin entzückt.
Und mein Name ist
Alexandra Menchikowa,
aber mein Vater nennt mich Sascha.
Hier, nehmt etwas Wachtel.
Gibt es in Rußland Wachteln?
Sprecht Ihr Französisch?
Ein wenig,
aber die meisten Engländer
können oder ...
wollen keine anderen Sprachen sprechen.
Aber wie verständigen sie sich dann
mit Ausländern?
Sie sprechen englisch lauter.
Bitte sagt dem Botschafter, daß dieser
Große Frost der strengste ist,
der die Insel je heimsuchte.
Sagt ihm, daß zu Norwich
eine junge Bauersfrau gesehen ward,
die sich vor aller Augen
in Pulver verwandelte
und als Staubgewölk verwehte,
als der eisige Sturm sie traf.
Höchst amüsant.
Sorge dich nicht, mein Herz.
Diese absurde Zuneigung
wird die Saison nicht überdauern.
Schließlich ...
ist sie Ausländerin!
Ihr seid in Gefahr,
einen Narren aus Euch zu machen.
Ihr zerstört, was die nobelste Karriere
im ganzen Land sein könnte.
Eine Karriere interessiert mich
nicht mehr, Moray.
Mich interessiert nur noch die Liebe.
Aber indem Ihr eine Kosakin hofiert,
erniedrigt Ihr nicht nur Eure Verlobte,
sondern die gesamte weibliche
Bevölkerung dieses Landes.
Davon abgesehen, sie haben nichts.
Warum denkt Ihr, sind sie hier?
Um Euretwillen würde ich
Wölfe anstelle von Hasenjagen
Wodka anstelle von Whiskey trinken.
-Wie generös.
Und die Ehe mit Lady Euphrosyne ist
so absurd, daß ich kaum daran denke.
Wie galant.
Mir ist, als würde ich an einem Haken
durchs Wasser gezogen,
schmerzvoll und doch
mit meinem Einverständnis.
Wie tapfer.
My Lord, habt Ihr ganz vergessen,
daß wir einander versprochen sind?
My Lady,
ich werde ständig daran erinnert.
Ihr sprecht so leicht davon.
Ihr habt mich betrogen.
Die Treulosigkeit der Männer.
Es hätte nie funktioniert.
Ein Mann muß seinem Herzen folgen.
Da.
Wo du wohnst?
-Das tue ich.
Ganz allein?
Nun, ja ...
im Augenblick.
Kein Bruder?
Keine Schwester?
Du, Sascha?
Wenn ich Brüder hätte,
wäre ich nicht hier.
Aber mein Vater hat nur mich.
Nichts Dickeres als eines Messers Klinge
trennt die Melancholie vom Glück.
Warum bist du so traurig?
Weil ...
weil ich es nicht ertragen kann,
daß dieses Glück enden soll.
Aber wir sind zusammen.
Ja, jetzt.
Aber was ist mit morgen?
Und dem Tag danach?
Du leidest an einer
seltsamen Melancholie, welche ist,
daß du im voraus leidest.
Schau mich an. Schau ...
Du bist zu ernst, Orlando,
und doch nicht ernst genug.
Schatten. Du sahst Schatten.
-Du lagst in seinen Armen.
Es war eine Täuschung des Lichts.
-Was tatest du dann?
Er brachte mich über das Deck.
-Aber ich sah dich.
Mögen meine Götter mich vernichten,
falls ich
in den Armen eines Seemannes
gelegen habe.
Ich kann mir ein Leben ohne dich
nicht vorstellen.
Bleibe bei mir.
Gehe niemals fort.
-Aber das ist unmöglich.
Aber warum?
Weil wir wegmüssen, wenn das Eis bricht.
-Aber wir sind verbunden.
Unsere Schicksale sind verbunden.
Du gehörst mir.
Warum?
Weil ich dich anbete.
Triff mich um Mitternacht
an der London Bridge.
Wir werden davonfliegen,
so frei wie die Vögel!
Eine Menge Luft ...
sehr frisch ...
Da,
es ist entschieden!
Sprecht von mir, wie ich bin,
verkleinert nichts,
noch setzt in Bosheit zu.
Dann müßt Ihr melden von einem,
der nicht klug, doch zu sehr liebte.
Von einem, der nicht leicht argwöhnte,
doch einmal erregt, unendlich raste.
Von einem, der dem niederen Inder
gleich die Perle wegwarf ...
mehr wert als sein Volk!
Ich küßte dich, eh' ich dir Tod gab,
nun sei dies der Schluß:
Mich selbertötend
sterb' ich so im Kuß.
Phantastisches Stück.
Sie wird ...
sie wird hier sein.
Hilfe!
Die Treulosigkeit der Frauen.
Guten Morgen!
Es ist jetzt Zeit zu erwachen ...
an solch einem herrlichen Morgen ...
aus solch einem langen,
erfrischenden Schlummer.
Sechs Tage, sagst du?
Morgen wird der siebente sein.
Dieser fröhliche,
strahlende, wundersame Tag.
Lord Orlando
schläft.
Ich kann nur drei Worte finden, um das
weibliche Geschlecht zu beschreiben,
und keines ist es wert,
ausgesprochen zu werden.
"Wenn bei Fortuna und in der Menschen
Augen in Ungnade gefallen
ich allein mein ausgestoßenes Dasein
beweine
und den Himmel mit meinen nutzlosen
Schreien plage
und auf mich selbst herabblicke
und mein Schicksal verfluche ..."
Poesie.
Danke.
Ich dachte gerade,
hier sitzend, wie wir es tun ...
Wie seltsam, bedenkt man,
wie häufig der Name "Greene" ist,
daß die Greene-Familie
mit dem Eroberer ins Land kam
und in Frankreich tatsächlich
von höchstem Adel ist.
Oh, wirklich?
Leider ging es jedoch mit den Greenes
in der Welt bergab, und ...
wir haben nur unseren Namen
dem Dorf Greenwich hinterlassen.
Und nun, Mr. Greene, zu dem Gegenstand,
der meinem und Eurem Herzen näher ist,
dem heiligen Gegenstand der Poesie.
Wißt Ihr, ich zerbrach einmal
den Fächer einer Dame
in meinem Enthusiasmus,
einen Reim zu finden.
Enthusiasmus kann gefährlich sein.
Als junger Mann wurde ich oft ob meiner
Liebe zur Poesie und Einsamkeit geneckt.
Tragisch.
Und, natürlich, Mr. Greene,
Eure Werke haben einen Ehrenplatz
in meiner Bibliothek.
Ein Glorienschein umgibt den Mann,
der die großartigen Gefühle
in Worte fassen kann,
die die anderen nur empfinden können.
Ich wagte kaum zu bitten,
Eure Bekanntschaft machen zu dürfen,
denn ich fühle, ich kann Euch
nichts im Gegenzug bieten.
Gewiß wäre jeder Dichter gerne gewillt,
Eure Gastfreundschaft anzunehmen.
Meint Ihr?
Aber wenn wir von Poesie sprechen,
laßt uns zuerst
vom Leben der Poeten sprechen.
Wißt Ihr, wie Hamlet entstand?
Während die Gerichtsvollzieher an
Shakespeares Tür hämmerten.
Wen wundern da die Fehler
in seinen Stücken.
Sicher habt Ihr recht.
Wie kann ein Genius arbeiten, wenn er
die Rechnungen nicht bezahlen kann?
Und wenn ich arbeiten sage,
meine ich arbeiten.
Leute, die sich nie so abgemüht haben,
verstehen nicht,
daß echte Poesie weder einfach ist,
noch einfach entsteht.
Ich glaube,
daß ich das ein wenig verstehen kann,
denn ich war selbst so unbesonnen,
mich im Schreiben zu versuchen.
Habe ich das Quieken einer Maus gehört?
Ich muß sagen, ich hörte nichts.
-Dann seid Ihr bei guter Gesundheit.
Meine eigene, my Lord,
ist so schlecht,
daß man nur staunen kann,
daß ich noch lebe.
Ich habe ein erweitertes Herz, eine
geschwollene Milz und eine kranke Leber.
Vor allem Schmerzen im Rückgrat,
die sich jeder Beschreibung entziehen.
Da ist ein Wirbel, der dritte von oben,
der wie Feuer brennt.
Und der zweite von unten ...
kalt wie Eis.
Manchmal
ist mir,
als brennten tausend Wachskerzen,
und als würfen Leute in meinem Hirn
mit Feuerwerkskörpern. Und ich ...
ich bin so empfindlich.
Ich kann ein Rosenblatt
durch meine Matratze spüren.
Kurz gesagt,
ich bin eine so feinfühlige und
seltsam zusammengesetzte Maschine,
daß es mich
in größte Verwirrung stürzt,
daß ich nur 150 Exemplare
meines Poems verkauft habe.
Aber man muß sagen, daß dies in dem
Komplott gegen mich begründet liegt.
Aber, Mr. Greene,
Euer Werk wird doch sicherlich
von allen jungen Poeten bewundert.
Eingeschlossen ...
Die jungen Dichter fabrizieren nur
Schund, der sich verkaufen läßt.
Es schmerzt mich, es zu sagen,
denn ich liebe die Literatur
wie ich das Leben liebe,
aber die Kunst der Poesie ist tot
in England.
Meint Ihr?
Natürlich,
hätte ich eine Rente von ...
300 Pfund pro Jahr,
vierteljährlich ausbezahlt,
lebte ich allein für die Literatur.
Ich widmete mein Leben der
hohen Kunst des Schreibens.
Aber bedauerlicherweise
muß man eine Rente haben,
um dies tun zu können.
Ungefähr 300 Pfund im Jahr.
Vierteljährlich ausbezahlt.
Mr. Greene, wärt Ihr wohl so gütig,
mir Eure Meinung zu meinen Bemühungen
zu sagen? -Unbedingt.
Wenn ich Zeit dazu finde.
Denn Zeit ist Geld,
und ich muß schreiben, um zu essen,
wenn ich nach der Kunst strebe.
Natürlich werde ich die kleine
Angelegenheit der 300 Pfund arrangieren.
Vierteljährlich ausbezahlt?
Wie Ihr es wünscht.
-Mein lieber Freund.
"Tod eines Liebenden"
Hört Euch das an, mein Freund.
Dies ist das große Werk
meines gnädigen Gastgebers, der bald,
gratuliert mir,
mein Gönner sein wird.
"Sein Herz war gebrochen
in zwei Hälften gespalten.
Verlassen!
Verloren!
Was konnte ertun?
"Ein Ende diesem!",
er unglücklich schrie.
Sie sagte, sie liebte mich,
aber sie log!
Und so, betrogen,
stürzte er nieder und starb."
Er mag sich anstrengen, wie er will,
dieser gnädige, edle Lord,
der seine Feder erhebt
und denkt, er könne schreiben.
Kann er nicht,
denn wer kann etwas verfassen,
wenn er gelangweilt ist?
Dem Geist des Müßiggängers
können nur Plattheiten entspringen.
Dieser hübsche Ritter,
der schwächlich sein Schwert erhebt,
um einen geistlosen Stoß
gegen sein böses Los zu führen,
ist verdorben durch das,
was seine edle Geburt ihm gewährt.
Hunde, Hunde, mehr Hunde
und viel zu viele Zimmer.
So lächelt Fortuna jene an,
die das Land besitzen
und runzelt die Stirn über Banalitäten
aus des Dilettanten Hand.
Ich möchte, daß du dies auf den
schmutzigsten Misthaufen wirfst.
Und Mr. Greenes Rente, Sir?
Zahle sie, vierteljährlich.
Nach Übersee?
Als Euer Botschafter, Eure Majestät.
Botschafter?
Ich verstehe.
Ist das Gleichgewicht der Kräfte hier
in Europa hergestellt,
müssen wir unsere Aufmerksamkeit
gewiß nach Osten richten.
Nun, Orlando,
ich fürchte,
es wird Euch bald
nach Unterhaltung dürsten
in einem solch
entlegenen Winkel der Welt.
Wie dem auch sei,
ich glaube,
man hat dort Interesse an ...
Hortikultur.
Ich möchte, daß Ihr ihnen ...
ein paar Tulpen bringt.
Mein lieber Sir,
bitte
nehmt meine Gastfreundschaft an.
Empfindet mein Haus als Euer Haus.
Ruft nach mir wie nach einem Bruder,
solltet Ihr irgend etwas bedürfen.
Ihr seid in der Tat zu gütig.
Ich bin beeindruckt, wie gut
Ihr die englische Sprache beherrscht.
Ich hatte nicht erwartet ...
Man gab mir keine Veranlassung,
zu glauben ...
Warum seid Ihr hier?
Ich bin hier als Vertreter der
Regierung Seiner Majestät.
Ja?
Man hat mir gesagt, daß die Engländer
es sich zur Gewohnheit machen,
Länder zu sammeln ...
Wir hegen keinerlei Absichten gegen
Eure Souveränität. Keine.
Ihr würdet uns bei der Verteidigung
gegen gemeinsame Feinde helfen?
Nun, Orlando,
ich grüße Euer Land.
Auf England,
grünes und angenehmes Land.
Und ich grüße Euer Land.
So ...
weit ...
und ...
so warm.
Ja ...
Auf die herrliche Sonne,
die so strahlend
auf dieses reiche Land scheint.
Ganz recht.
Ja.
Auf die Schönheit der Natur.
Und natürlich
auf die Schönheit der Frauen
und die Freuden der Liebe.
Ich verstehe.
Ihr seid als Opfer der Liebe hier,
mein Freund.
Sie sind nicht wie wir Männer.
Frauen?
Es heißt:
Der Mann soll den schützenden Herrn
ehren, der ihn erschuf
und aus einem einzigen Wesen ein
zweites formte, seine Gefährtin.
Und von diesen zweien entstanden,
verstreut wie Samen,
zahllose Männer und Frauen.
Also, Orlando ...
laßt uns nun trinken ...
auf die brüderliche Liebe.
Auf die männlichen Tugenden!
Loyalität!
Mut!
Bring mich zu deinem Herren,
mein guter Mann.
Ich sagte,
bringe mich zu deinem Herren.
Spricht er Englisch?
Sprichst du Englisch?
Ich kann dir versichern,
daß er mich sehen wollen wird.
Laß mich einfach vorbei.
Der Lord Orlando?
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin der Archduke Harry,
Gesandter Ihrer Majestät.
Ich soll Euch unterrichten,
daß Eure zehn Jahre als Botschafter
mit Wohlgefallen verfolgt wurden
von Ihrer Majestät,
die das neue Jahrhundert
gern damit feierte,
Euch in den höchsten Stand
zu erheben,
in den Stand der Peerswürde.
Es muß ein Fest geben,
um die Bedeutung dieser Auszeichnung
zu demonstrieren.
Ein großes Fest,
Essen und Unterhaltung.
Natürlich kennt Ihr
die örtlichen Sitten
und wen man einladen muß.
Das Protokoll.
Wer ist wer und so weiter.
Eigenartig.
Höchst eigenartig.
Vielleicht haben sie keine große
Hochachtung vor der Pünktlichkeit?
Als Vertreter Ihrer Majestät
Queen Anne
ist es mir eine Freude und Ehre,
den höchst noblen Bath-Orden
diesem loyalen Diener zu verleihen.
Für die Verdienste als Botschafter
der Krone
und
zum Ruhme Gottes.
Ich bedauere,
in diesem Stil erscheinen zu müssen.
Aber dies ist unerhört.
Ich erwartete Euch als Gast. Ich ahnte
nichts von Euren feindseligen Gefühlen.
Man warnte mich,
daß der Engländer mir gefährlich würde.
Aber ich ließe Euch gerne
das Gegenteil beweisen.
Darf ich vorstellen, Archduke Harry
aus England.
Erfreut.
Unsere Feinde sind innerhalb
der Stadtmauern.
Werdet Ihr helfen?
Ihr wünscht, daß ich Waffen anlege?
Gewiß habt Ihr, ein Engländer,
keine Furcht.
Trotz dieser entsetzlichen Manieren
müssen wir unsere Interessen in dieser
Region am Leben erhalten.
Was schlagt Ihr vor?
Harry, laßt Waffen verteilen.
-An diese Burschen?
Tut, was ich sage!
Folgt mir!
Bruder.
Laßt ihn!
Laßt ihn.
Aber dieser Mensch stirbt!
Er ist kein Mensch, er ist der Feind.
Seit sechs Tagen liegt er so?
Morgen wird der siebente sein.
Derselbe Mensch.
Überhaupt kein Unterschied.
Nur ein anderes Geschlecht.
Hier bin ich wieder!
Noch mehr Einladungen, my Lady.
Ist dies nicht die Lady, die für ihre
literarischen Zirkel berühmt ist?
Ja, Madam. Aber Sie können sich
unmöglich allein dorthin wagen.
Warum denn nicht? -Die Gesellschaft
ist voller gefährlicher Individuen.
Geistreiche und ...
Poeten.
Wo du läufst,
sollen kühle Winde
die Richtung fächeln ...
Und wie geht es Ihrem Beinjetzt,
Mr. Swift?
Ich muß Ihnen sagen, daß die Gicht
mein linkes Bein verlassen hat
und in mein rechtes gereist ist.
Ah, die Unterhaltung
dreht sich um Beine.
Gicht, Mr. Pope.
-Sie sind Experte auf diesem Gebiet?
Ich denke, ich kann sagen,
daß ich über einiges Wissen verfüge.
Ein wenig Gelehrsamkeit ist eine
gefährliche Sache.
Das muß ich sofort aufschreiben.
Das habe ich bereits getan, Madam.
Als Wissenschaft betrieben kann das
Studium der Leiden faszinierend sein.
In der Tat finde ich die Wissenschaft
interessanter als die Poesie.
Tatsächlich?
Erklären Sie das genauer.
Nun, das systematische Studium,
die Erforschung und die Zähmung
der materiellen Welt
ist gewiß eine angemessene
Beschäftigung für einen Mann.
Im Vergleich dazu ist die nach innen
gewandte Kunst des Kritzelns ...
gewiß ...
die Beschäftigung eines ...
Narren?
Ich pflichte Ihrer Regel bei,
daß jeder Dichter ein Narr sei.
Aber wie Sie selbst beweisen,
kann man nicht jeden Narren
einen Dichter heißen.
Sie belieben witzig zu sein.
Sie sind nichts als Worte
und ganz ohne Kinderstube, Herzog.
Aber so amüsant.
-Gräfin, vergeben Sie mir,
aber diese junge Lady hier hat eine
frappante Ähnlichkeit mit ...
Die Lady Orlando?
Und wir sind ja so stolz
auf Sie, Harry.
Der Bath-Orden.
Phantastisch.
Sahne?
Wie angenehm ist es doch, mit einer
schönen Lady müßig den Tee zu trinken.
In der Tat, Mr. Addison,
wie unser guter Freund
Dr. Johnson sagt,
"Jeder Mann ist ein Müßiggänger
oder sehnt sich danach, einer zu sein."
Vielleicht nicht jede Frau, Mr. Swift.
Frauen haben keine Wünsche,
nur Affektiertheiten.
Frauen sind nichts als Kinder
von größerem Wuchs.
Ich halte die Frau für ein schönes,
romantisches Tier,
das man mit Pelzen und Federn, mit
Perlen und Diamanten schmücken sollte.
Abgesehen von meiner Frau,
die darauf besteht,
Griechisch zu lernen,
was dazu führt, daß ich ihre Gesell-
schaft am Frühstückstisch kaum ertrage.
Warum tun sie das? -Jede Frau
ist bestenfalls ein Widerspruch.
Und offen gesagt,
die meisten Frauen haben überhaupt
keinen Charakter.
Anwesende ausgenommen, natürlich.
Oh, die Lady steht in Flammen.
Und schweigt.
Perfekt!
Ich finde es seltsam ...
Sie alle sind Dichter und sprechen
von Ihrer Muse im Femininum,
und doch
scheinen Sie weder Zärtlichkeit
noch Respekt für Ihren Gattinnen und
die Frauen im allgemeinen zu empfinden.
Ich habe die größte Hochachtung und
den reinsten Respekt für die Frauen.
Ich finde keinen Beweis dafür
in Ihrer Konversation.
Die Konversation ist der Ort,
an dem man mit Ideen spielt,
obwohl man sie alleine formt.
Ganz recht.
-Ganz recht, ganz recht.
Der Intellekt ist ein einsamer Ort,
und daher ein ungeeignetes Terrain
für Frauen,
die ihr Wesen durch die Führung eines
Vaters oder Gatten entdecken müssen.
Und wenn sie weder den einen
noch den anderen hat?
Dann ist sie,
wie bezaubernd sie auch sein mag,
liebe Lady,
verloren.
Keiner von uns wußte,
was passiert war.
Es ist außergewöhnlich.
Bedenkt man, daß wir so charmant
hätten getäuscht werden können.
In Person.
Wir wünschen Sie zu informieren,
daß Sie Gegenstand mehrerer
Rechtsstreitigkeiten sind,
die während Ihrer Abwesenheit
angestrengt wurden.
Den Familiensitz betreffend.
Fahren Sie fort.
Erstens: Daß Sie rechtlich tot sind
und deshalb kein wie immer geartetes
Eigentum besitzen können.
Gut.
-Zweitens:
Daß Sie jetzt weiblich sind ...
-Was auf dasselbe hinausläuft.
Solange das Urteil des Gerichts
aussteht,
haben Sie die gesetzliche Erlaubnis,
sich auf dem Besitz aufzuhalten.
Incognito ...
oder incognita,
wie der Fall sich erweisen kann.
Es gibt nur einen Ausweg aus Ihrer
mißlichen Lage.
In der Tat?
Ich kann Ihnen ein Haus anbieten,
das sich mit dem Ihren messen kann.
Ich verstehe nicht ganz.
Ich gestehe,
Orlando, für mich waren und werden
Sie immer,
ob als Mann oder Frau,
die Blüte, die Perle und die Perfektion
Ihres Geschlechts sein.
Ich biete Ihnen meine Hand.
Das ist sehr freundlich von Ihnen, ja.
Aber ich kann nicht annehmen.
Aber ich ...
ich bin England.
Und Sie sind mein.
Ich verstehe.
Aus welchen Gründen?
Weil ich Sie anbete.
Und dies bedeutet,
daß ich Ihnen gehöre?
Sie weisen mich ab?
-Das tue ich.
Es tut mir leid.
Aber, Orlando.
Bei Ihrer Geschichte, ganz offen,
wer würde Sie sonst nehmen?
Ist Ihnen bewußt, was Sie ausschlagen?
Bei Ihrer zweideutigen Sexualität,
welche ich zu tolerieren bereit bin,
ist dies Ihre letzte Chance
auf Anerkennung.
Ich kann nicht atmen.
Sie werden als alte Jungfer sterben,
enteignet und allein.
Alte Jungfer!
Allein!
Natur, Natur.
Ich bin deine Braut.
Nimm mich!
Sind Sie verletzt, Madam?
Ich bin tot, Sir.
Tot. Das ist ernst. Kann ich helfen?
Werden Sie mich heiraten?
Madam, ich täte es mit Freuden,
aber ich fürchte,
ich habe mir den Knöchel verstaucht.
Was ist das?
Die Zukunft.
Etwas Milch?
Ich kenne noch nicht einmal
Ihren Namen, Sir.
Wie seltsam, mir ist,
als wüßte ich alles über Sie.
Wenn gleich auf gleich trifft ...
Mein Name ist Shermerdine.
Also bleibt nur, so unwichtige
Kleinigkeiten nachzutragen, wie ...
was wir tun und so weiter.
Sie können selbst sehen, was ich war.
War?
Sehen Sie, ich stehe davor,
alles zu verlieren.
Dann können Sie mit mir kommen.
Wohin gehen Sie?
Zurück nach Amerika.
Wenn der Wind wieder
nach Südwesten dreht.
Ich war in Übersee,
aber im Osten.
Dann wissen Sie,
wie gut es ist zu reisen.
Wie ein freier Geist,
befreit von Stellung und Besitz.
Befreit?
Sind Sie ...
Abenteurer von Beruf?
Mein Beruf,
wenn Sie es so nennen wollen,
ist das Streben nach Freiheit.
"Wie der helle Schatten
eines unsterblichen Traumes,
welcher umgeht,
wenn der Sturm schläft."
"Die Welle des Lebens dunkler Strömung."
Sie wollen eigentlich keinen Gatten.
Ich nehme an,
Ihre Reisen sind manchmal gefährlich.
Ich denke, Sie wollen einen Liebhaber.
Sie haben in Schlachten gekämpft,
wie ein Mann?
Ich habe gekämpft.
Blut?
Wenn nötig, ja.
Freiheit muß genommen werden.
Freiheit muß gewonnen werden.
Wenn ich ein Mann wäre, ...
Sie?
wählte ich vielleicht, mein Leben
nicht für etwas Unsicheres zu riskieren.
Ich könnte denken,
daß durch den Tod gewonnene Freiheit
des Besitzens nicht wert sei.
Tatsächlich ...
könnten Sie wählen,
überhaupt kein richtiger Mann zu sein.
Angenommen ich wäre eine Frau, ...
Sie?
so wählte ich vielleicht,
mein Leben nicht
der Sorge um meine Kinder zu opfern,
noch der um meiner Kindes Kinder.
Nicht anonym in der Milch
weiblicher Güte zu ertrinken,
sondern stattdessen, sagen wir,
nach Übersee zu gehen.
Wäre ich dann ...
eine echte Frau?
Ich glaube, ich werde ohnmächtig.
Ich habe mich in meinem ganzen
Leben nicht besser gefühlt.
"Ich erwache aus Träumen von dir
im ersten süßen Schlummer der Nacht.
Wenn die Winde tief wehen
und die Sterne hell leuchten."
Aber es ist Tag.
Tag und Nacht
sind in deiner süßen Umarmung
verschmolzen, Orlando.
Wer ist da?
-Verzeihen Sie, my Lady,
es sind zwei Schutzmänner draußen
mit einem Gerichtsurteil der Königin.
Victoria, Madam. Die Gentlemen sagen,
sie müßten mit Ihnen sprechen.
Das hatte ich fast vergessen.
Ihre Ladyschaft.
Die Verfahren sind entschieden.
Mein Geschlecht wird unbestreitbar
und über jeden Zweifel erhaben
für weiblich erklärt.
Daher werden männlichen Nachkommen ...
Der Rest ist bekannt.
Ich verliere alles, es sei denn,
ich habe einen Sohn.
Also bist du frei.
Der Geist dieses Jahrhunderts hat mich
schließlich doch gepackt und zerbrochen.
Das wäre traurig, wenn es wahr wäre.
Aber das ist es nicht.
Komm mit mir.
Ich kann nicht.
Ich kann dir nicht einfach folgen.
Du kannst in der Vergangenheit verharren
oder fortgehen und für die
Zukunft leben. Du hast die Wahl.
Als Mann kann man wählen, Shelmerdine.
-Orlando, du kannst tun, was du willst.
Hättest du gern ein Kind mit mir?
Damit du dein Haus behalten kannst?
Nein, nicht für das Haus, Shelmerdine.
Vielleicht für die Liebe.
Dies sind die Zeiten, die die Seele
eines Mannes in Versuchung führen.
Meine Liebe gilt der Menschheit.
Ich muß für die Freiheit kämpfen!
Ich muß kämpfen für eine ...
-Zukunft?
Diese deine Zukunft, Shelmerdine,
wann wird sie beginnen?
Heute?
Oder ist es immer morgen?
Der Wind.
Der Südwestwind.
Auf Wiedersehen, Shelmerdine.
Viel Glück!
Es ist wirklich sehr gut.
Mit dem Herzen geschrieben.
Ich denke, es wird sich verkaufen,
wenn Sie es umschreiben.
Sie sollten die Liebesgeschichte
entwickeln
und ein glückliches Ende anhängen.
Übrigens,
wie lange haben Sie für
diesen Entwurf gebraucht?
Sie ...
- denn es kann keinen Zweifel
an ihrem Geschlecht geben -
besucht das Haus, das sie verloren hat,
zum ersten Mal
seit über hundert Jahren.
Sie hat natürlich noch immer gewisse,
natürliche Vorteile.
Sie ist groß und schlank
und von jenem androgynen Äußeren, nach
dem viele Frauen dieser Zeit trachten.
Dann, ihre Erziehung.
Sie lebt seit über 400 Jahren
und ist kaum einen Tag älter geworden.
Und weil das hier England ist,
gibt jeder vor, es nicht zu bemerken.
Aber sie hat sich verändert.
Sie ist nicht mehr Gefangene
ihres Schicksals.
Und seit sie die Vergangenheit losließ,
stellte sie fest,
daß ihr Leben begann.
Warum bist du traurig?
Bin ich nicht.
Ich bin glücklich.
Schau. Schau, da oben.
Ja, endlich, endlich
frei von der Vergangenheit zu sein
und von einer Zukunft,
die mich lockt.
Ich komme! Ich komme!
Hier bin ich!
Weder Frau
noch Mann.
Wir sind zusammen, wir sind eins
mit einem menschlichen Gesicht.
Ich bin auf der Erde
und ich bin im Weltraum.
Ich werde geboren und ich sterbe.
20081215 subs timing adjusted by
jog
Downloaded From www.AllSubs.org