Downloaded From www.AllSubs.org
Y la verde es para ti, te guste o no.
No me gusta.
- ¿Necesito esto?
- No.
Vamos.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Mis padres no saben
que abandoné la escuela de derecho
y que estoy viviendo
con un hombre que no conocen. Y...
Somos dos adultos que van a casarse
y empezar una vida juntos.
¿Por qué no hacemos eso
sin decirle a mi papá?
Sí.
Te prometo que tus padres me adorarán.
Lo siento, pero perdiste esa oportunidad
cuando te acostaste conmigo.
- ¿Es el tuyo?
- Creo que es el tuyo.
Es el mío.
- Hola, papá.
Les habla Brad Boyd,
Hot 93,7 KZL Y.
No olviden la tarjeta, chicos.
No importaba si tenía chocolates
y una botella de champaña.
Si no llegaba con una tarjeta,
mi ex esposa se ponía furiosa.
Jamás lo entendí.
Supongo que por eso es mi ex.
- Hola.
- Miguel.
- ¿Qué?
- No puedes ser tan despistado.
¿Qué, Sonia?
¿Sonia?
¿Cielo?
Brad Boyd, "B" al
cuadrado en la radio,
acompañándolos en
la Hora del Amor.
Cupido los apunta
con sus flechas,
tocando música que
les llegue al corazón.
Les di en el corazón.
Feliz día de San
Valentín, señores.
¡Diablos!
¿Qué harán esta noche,
Los Àngeles?
¿Están con la persona que aman
o aman con quién están?
¿Qué haré esta noche?
Me voy a buscar problemas.
Estaré en The Spot
firmando autógrafos.
Todas las damas que
busquen pareja,
Brad Boyd estará ahí.
Hola.
Soy Sienna.
- Brad Boyd.
- Lo sé.
Me hablas al oído todas las noches.
No olviden que Brad Boyd está
aquí, señores. Búsquenlo.
Increíble.
¿Recibiste la flor que te envié anoche?
Es...
Compraré algo de
comer camino al trabajo.
¿Me ayudas?
- Cuidado. La tengo.
- Gracias.
Gracias.
¿A qué huele? ¿Eres tú o yo?
- Tú, desde Colorado.
- Cállate.
Si hubiéramos tomado un avión,
habríamos llegado
- hace tres días.
- ¡No quiero escucharlo!
- ¡La gente muere en aviones!
- ¡También en trenes!
- ¡Se descarrilan!
- Escucha.
Invitemos a tu papá
y a mis padres a un restaurante.
Así se lo diremos a todos
al mismo tiempo en un lugar público.
Mejor sigamos con el plan
de cenar con mi papá esta noche
y almorzar con los tuyos mañana.
Está bien. Es un buen plan.
Seguiremos con el plan.
Y después de alquilar un auto,
iremos a un hotel a pasar el tiempo.
- ¿Hola?
- ¡Hola, papá!
- Hola, hija, ¿qué haces?
- Voy en un tren hacia Los Àngeles.
- Mentira.
- ¡Qué sorpresa!
Creí que te vería
hasta la primavera.
Estaba pensando que podríamos ir
a un restaurante esta noche.
¡Ése no es el plan!
- Bien. Adiós.
- Te enviaré la dirección.
- Te quiero, papá. Adiós.
- Adiós, mi amor.
Tu hermana vendrá a cenar esta noche.
Lo sé. Me llamó hace dos días.
Papá, en el trabajo no.
¿Por qué siempre soy el último
en enterarme de todo?
Manny se reportó enfermo,
dice que tiene herpes,
así que le llevaré
el Bugatti al Sr. Endicott.
La policía necesita que remolquemos autos, así que...
No sé qué quieres hacer.
Dile a Jesse o a Ramón.
También se reportaron enfermos.
Gota y escorbuto.
No me digas.
Esto es por el seguro médico.
Se acabó. Dame las llaves de la
otra grúa. Yo remolcaré los autos.
Está bien. Sabes que ya no se pedalea
con los pies, ¿verdad?
Los tiempos han cambiado.
Y tú siempre has sido mi hijo favorito.
Cállate.
¡Oye!
Sí, perfecto.
Podría llevar a la chica...
No, voy a llevar a otra...
¡Oye, espera! ¡Ése es mi auto!
Sólo envíame la dirección.
Hola. Aquí estoy. Es mío.
- Lo siento, pero ya lo enganché.
- No, mira.
Todavía no lo enganchas.
Sí, está...
- Todo bien, ¿no?
- Sí, todo bien.
- Perfecto. Todo bien.
- De acuerdo.
¡Sí!
- Está enganchado, como dije.
- No lo estaba.
No estaba enganchado.
Llegué antes de que lo engancharas.
Tendrás que ir a reclamar tu auto.
¿Crees que voy a confiar
que alguien como tú se lleve este auto?
¿Disculpa?
- ¿Ahora no hablas inglés?
- Estamos hablando en inglés, hermano.
- No soy tu "hermano", ese.
- Y yo no soy tu "ese", primo.
No soy tu "primo", vato.
- Adiós.
- ¿Ves esto?
¿Lo ves? Tengo la mano en la manija.
¿Quieres llamar a la policía? ¡Policía!
Tengo la mano en la manija.
No puedes remolcarme.
- ¿Conoces la ley?
- Tendrás problemas.
- ¡Oigan! ¿Pueden voltear?
- Me llevaré el auto.
¡Tengo la mano en la manija
y quiere llevarse mi auto!
¡Ella lo vio!
- ¡Oye!
- ¡Adiós!
¡No! ¡Oye! ¡Éste es mi automóvil!
- ¡Oigan! ¿Me ven? ¡Miren!
- ¡Adiós!
¡Alto! ¡Aquí estoy!
¡Oye! ¿Me ves? Sé que me ves...
Oye. ¿Ves mi mano en la manija?
Declararás, ¿verdad?
¡Oye!
¡Es mi auto!
Oye. Gracias.
Sabía que podía contar contigo.
- Vamos.
- Sube atrás.
- Por favor, Angie.
- No.
- Angie.
- Estás castigado.
Está bien. ¿Quieres ser mi chofer?
No hay problema.
Por favor, Jaime. Casi no salgo.
Y cuando salgo,
es para esos eventos de la radio.
Y las mujeres que van son jóvenes.
Dije que son jóvenes y aman mi voz.
Como tu abogada,
te sugiero que modifiques ese hábito
antes de que un padre enojado
te dispare con su escopeta.
Soy humano, Angie.
¿Qué quieres que haga?
- Déjame arreglar tus citas.
- No quiero más veteranas.
¿Qué es una veterana?
- Ya sabes.
- No sé.
Mujeres mayores amargadas que han sido
maltratadas por tantos hombres
...que se trauman como
veteranos de guerra.
Despiertan a medianoche gritando,
te ahorcan mientras duermes.
Luego sacan sus pinzas
y te apuñalan en el corazón, diciendo:
"Sabes que tú lo hiciste. "
Un segundo.
Ya me emparejaste con la innombrable.
- No quiero decir su nombre.
- Ay, no.
- Tú me suplicaste que te
emparejara con... - Oye.
- No...
- De no ser por mí...
- La regla.
- ... Que te presenté a...
- No digas ese nombre.
- ... Cheryl.
Lo sé.
Estoy trabajando en eso.
De no ser por Cheryl, no tendrías
a Marcus, que es maravilloso.
Y eso es sorprendente después de haber
sido criado por un demente como tú.
Por suerte,
me tuvo a mí para cuidarle la espalda.
¿Qué harías
si no me tuvieras a mí para rescatarte?
Estarías parado en la calle.
Cierto. Verás,
de esta forma, eres la única mujer
que necesito en mi vida.
- Dios.
- Gracias.
- Hasta luego.
- Adiós.
- ¿Cómo me veo?
- Bien.
¿Recuerdas los gemelos
que me hiciste, con los pececitos?
¿Sabes dónde están?
- Los busqué ahí.
- Claro.
Ya quiero que veas el auto
para el regalo de graduación de Lucía.
Es el mejor trabajo que he hecho.
Hola. Reservación para Boyd.
- Un momento.
- Gracias.
Les vamos a decir todo, ¿verdad?
- ¿Amor?
- Sí.
Bien. Ahora,
muestra más a las gemelas. Vamos.
Qué asco.
- Hola, Izzy.
- Hola.
Tengo hambre.
Iz, él es Marcus.
Marcus, mi hermana, Isabel.
- Hola.
- Te ves mejor en persona.
- Me gusta tu rostro.
- Gracias, y tú...
Tus uñas están bien cuidadas.
Se ven bien.
- Basta.
- Lindas.
¿Nos das un minuto?
Sí.
- ¿Qué?
- ¿Ya le hablaste a papá sobre él?
- No, por eso estamos aquí.
- Esto será bueno.
- ¡Mamá! ¡Hola!
- ¡Dios mío! ¡Mírate!
- Cómo has crecido, mi hija.
- ¡No es cierto!
Te extrañé mucho.
Te ves muy bien, cielo.
Disculpe, es un momento familiar...
Papá. Mamá. Él es Marcus.
Hola.
¿Él es Marcus?
- ¿Sabías algo sobre un Marcus?
- Yo...
Sra. Ramírez, un placer conocerla.
Gracias. Llámame Sonia.
Y él es mi papá, Miguel.
Llámame Sr. Ramírez.
Señor, me han contado mucho
sobre usted.
No puedo decir lo mismo.
- Los extrañé.
- Su mesa está lista.
- Bien.
- ¿Tienes hambre?
- Marcus.
- Hay que comer algo.
- Sí.
Todo saldrá bien.
Tengo que llamar a mi papá
para ver por qué tarda tanto.
- Ahora te veo.
- Sí.
- Ahí está. Hola, papá.
- Hola.
- Te extrañé. Te ves bien.
- Tú también.
Gracias.
¡Hola!
Miguel, dejamos el vino en el auto.
Miguel. Vino. En el auto. Ve.
Lo siento. Ahora vuelvo.
No sabía que venían sus padres.
Pensé que traerías a Àngela.
Era una cita para cenar,
no un evento familiar.
Lucía, él es mi padre, Bradford Boyd.
- Brad.
- Hola, mucho gusto.
Tú eres la mujer
de quien tanto habla mi hijo.
- Ella es mi hermana, Isabel.
- Izzy.
Sí.
- Y mi madre, Sonia.
- Hola. Gracias.
- ¿Y tu papá?
- Fue a buscar algo de vino.
Hola.
- ¿Ashley?
- ¿Lucy?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué haces aquí?
- ¡Hola!
- ¿Cuánto ha pasado?
- No lo sé, unos siete años.
Mamá, ¿recuerdas a Ashley?
Jugamos softball juntas.
Hola.
- ¿Qué haces aquí?
- Vengo con Brad.
- ¿En serio?
- Sí.
Mi teléfono está vibrando.
¿Me dan un...? Disculpen un segundo.
Sí, amor.
Esto es hermoso.
- Sentémonos.
- Sí.
Sí.
Estaba guardando esto
para una ocasión muy especial,
pero tendré que conformarme con esto.
Oye, papá, ¿recuerdas a Ashley?
Del equipo de softball de Lucía.
- Sí. Catcher, ¿no?
- Sí, muy bien.
- Buena memoria.
- ¿Lucía también te invitó?
En realidad, viene con elpadre
de Marcus. Es su pareja.
- Porque están saliendo.
- Ya entendió.
Ahora viene.
Camarero, necesito
que abra esta botella.
- No hay problema, señor.
- Gracias.
Él es Brad, el padre de Marcus.
¿Tú? ¡Remolcaste mi auto!
¿No viste el letrero?
Me gradué de la USC con honores.
- Marcus, haz algo.
- Baja la voz.
- ... hermano.
- No soy tu hermano, compadre.
- ¿"Compadre"?
- Papá.
- ¡Papá!
- ¿Qué les pasa, señores?
- ¿"Señores"?
¡No es el lugar!
Quieres decirlo, ¿verdad? Dilo.
Avergüénzate enfrente de tu hija.
Adelante, dilo.
- Dilo.
- Es un idiota.
- Mira, papá.
- Sí.
¿Qué pasa?
¿Cómo se conocen?
Se estacionó en zona prohibida.
Tenía la mano en la manija.
¿Cuántas veces hemos escuchado...?
No es el lugar.
¡Oigan!
Cálmense y siéntense. Por favor.
Por favor.
- Por favor.
- Tú primero.
No. Tú primero.
No, tú primero.
- No. Yo insisto.
- ¿Qué?
Dios. ¡Yo insisto, por favor!
- No, tú...
- Muchachos.
Siéntense.
Claro.
- Papá.
- Sólo estoy arreglando mi corbata.
¿Saben lo que creo? Que es fabuloso.
Tu papá remolcó su auto,
y tu papá cree
que su papá dijo algo racista,
y tú estás aquí conmigo.
Esto debía ser así.
Me parece completamente increíble.
Nos conecta a todos. Es el destino.
Vaya. Acabas de decir eso en alto.
Empecemos de nuevo.
Tengamos una hermosa cena, disfrutando
el hecho de habernos conocido.
Ésa es la idea de todo esto, ¿no?
De hecho,
la idea de todo esto es decirles que...
Tenemos hambre.
- Comamos.
- Sí.
Dicen que los ñoquis
son muy buenos aquí.
- ¿Qué haces?
- Sólo estoy viendo el menú.
Nos vamos a casar.
- ¿Qué?
- Sí.
Así es.
Hurra.
Qué ternura.
Marcus se irá un año de voluntario
con Médicos sin Fronteras
y se va en tres semanas.
Queremos casarnos
antes de que se vaya a Laos.
¿Laos? ¿Los Àngeles? ¿Las Vegas?
Sólo Laos. Papá,
está cerca de Tailandia.
Esperen.
¿Cuál es la prisa?
A menos que tengan algo que decirnos...
- ¡Dios, está embarazada!
- ¡Lucía!
- ¿Qué? ¡No! Papá.
- No.
No estoy embarazada.
Eso sería imposible.
Bien.
¿Imposible?
- Es bueno que sea imposible.
- Sí.
- ¡Es bueno que sea imposible!
- Sí. Es bueno.
Estoy muy orgullosa de ti.
Sabemos que parece precipitado,
pero sentimos que es lo correcto.
No puedo irme sin ella.
Y yo no puedo dejar
que se vaya sin mí, así que...
Espera. ¿Te irás con él a Sri Lanka?
Laos. Está cerca de Tailandia.
¿Qué hay de tu título en derecho?
Bueno,
no me afectará. Lo investigué.
¿Clases de intercambio
en la Universidad de Laos?
- ¿Existe la Universidad de Laos?
- Sí, lo investigué.
Amor.
Adiós.
¿Qué? ¿No pudiste traer la grúa
para remolcarlo?
Oye, Brad. Cuidado con la cabeza.
- Adiós.
Te llamará mi abogado.
No me gusta mentir.
Te prometo
que se los diré cuando todo se calme.
Te veré en casa.
Hola, mi hija.
¿Estás bien?
Sí. De maravilla.
Después del comportamiento de papá.
Sólo se sorprendió. Dale tiempo.
Marcus es un buen hombre, mamá.
Quiere hacer cosas
buenas en este mundo.
¿Y tú qué quieres?
Lo mismo.
Entonces tienes suerte.
Buenos días.
- Buenos días.
- Buenos días, princesa.
¿Vendrá Marcus?
- Sí.
- Bien.
Hola, mamá.
Ven aquí.
Déjame ver.
Dios mío, me haces muy feliz.
Espera a que lo conozcas.
Te hice tu desayuno favorito,
huevo con chorizo.
Tengo que engordarte para tus bebés.
- Parece que ya estás lista, gordita.
- Cállate, flaca.
- ¡Oigan! ¡Basta!
- Cuidado.
Isabel, otra vez no te maquillaste.
- ¿Cómo esperas conseguir esposo?
- No lo estoy buscando.
- ¿Quieres ser una soltera toda tu vida?
- Solterona.
Es mejor que ser atrapada por un hombre
que espera que cocine
y limpie y tenga bebés
mientras él engorda.
Tú no, papá.
¿Cuál es la prisa?
Con la edad que tienes,
deberías colocarnos como pinos
de boliche y derribarnos a todos.
- Felicidades.
- Gracias.
No le hagas caso a estos tontos.
El matrimonio es hermoso.
Cuando encuentras esa mezcla
- de confianza y compromiso...
- Sí.
- ... es como si las puertas se abrieran...
- Una belleza.
La confianza. El amor.
¿Sabes cuánto confía en él su mujer?
Lauryn lo llama cada 10 minutos.
Así confía en él.
Miren.
Greg, sólo contesta, ¿sí?
No importa. Podemos esperar.
No tengo que contestar.
No lo muevas.
El teléfono tiene GPS.
No hay problema.
- Contesta. Adelante.
- No intentes actuar rudo.
- No estoy actuando rudo.
- Está bien.
Adelante. En realidad...
No me digan que conteste.
No contestaré.
No necesito contestar.
¿Lo ven? El teléfono dejó de sonar.
¿Lo contesté? No. ¿Por qué?
Porque así es como...
Así es como vivo.
- ¿Cómo vives?
- ¿Sí?
Como te decía, cuando dos personas...
- Excelente.
- Contesta el teléfono,
porque te pondrá en encierro
y arruinará la noche.
No tenemos encierros en mi casa.
Tienen un Guantánamo conyugal.
Sólo me llama de vez en cuando.
Encadenado.
¿Y qué? ¿Saben lo que obtengo a cambio?
Sexo frecuente. Es fabuloso.
¿Cuándo han tenido
ustedes sexo frecuente?
- ¿Sexo frecuente?
- Frecuente.
La cantidad no importa,
sino la calidad.
El que pagues por sexo
no lo hace de calidad.
Los estoy aplastando.
Ríete todo lo que quieras.
No me avergüenzo de mi estilo.
- Brad, sabes cómo las atraigo.
- Lo sé.
- Y mi chica, Peaches...
- Peaches es una...
Es una profesional.
- Peaches.
- Si no contestas ese teléfono,
me vas a pedir
el número telefónico de Peaches.
¿Qué pasa si no contestas?
- ¿Qué pasa...?
- ¿Si no contestas?
- No pasa nada.
- Cinco, cuatro...
- Soy un hombre, eso pasa.
- ... Tres...
- Tiene que dejarme en paz.
- Dos...
Sabe quién tiene
los pantalones en esta relación.
Uno...
Parece que ya olvidaste
lo que pasó el año pasado en Cancún.
- Hola, amorcito. ¿Qué pasó?
- "Hola, amorcito. "
No estábamos hablando de ti.
¿Cuál es la canción
que hizo Babyface hace unos años?
No estoy hablando agudo.
Sólo me alegra escucharte.
Oigan.
Déjenlo en paz.
Están burlándose de mí. No, de ti no.
¿Lo ves? Podrías ser tú.
- No. Lucía no es así.
- Aún no.
En realidad no sabes cómo es.
¿Por qué todo esto?
Pensé que te simpatizaba.
Viste a su papá.
Viste a su familia.
¿Te molesta que no sea negra?
Yo sólo digo que no
sabes en qué te metes
hasta que dices "acepto".
Esa argolla en tu dedo es la realidad.
Quiero que lo hagas
en el momento adecuado
y que no te precipites.
El amor no sabe de momentos.
Me tengo que ir.
¿Adónde vas?
Papá, ya te lo dije.
Almorzaré con su familia.
La extraño, ya quiero verla.
Otro que se nos va.
Lo ahuyentaste.
Ahuyentas a los blancos.
- Hola.
- ¿Listo?
- Sí. ¿Tú?
Bien.
- Abuela.
- ¿Sí?
Él es Marcus.
Señora...
- ¿Estás bien?
- ¿Está bien?
- Sólo quería ayudar.
- Levántate.
Vamos.
Lo siento.
- Marcus.
- Sr. Ramírez.
Voy a la tienda a comprar huevos.
¿Me acompañas?
- Miguel, tenemos muchos huevos.
- Claro.
No. Nunca son demasiados.
- Sr. Ramírez, apenas nos conocimos...
- Miguel.
Llámame Miguel.
- Miguel, ¿no...?
- No.
No. Sr. Ramírez.
Sr. Ramírez, ¿Usted y la Sra. Ramírez
no eran jóvenes...
...cuando se casaron?
Sí, pero yo fui respetuoso.
Primero hablé con su padre
para que viera
la clase de hombre que era yo.
Lo siento. No lo pensé.
- ¿Todavía se hace eso?
- Si valoras la familia.
La valoro.
Definitivamente, señor.
Me alegra escucharlo.
Usted y su esposa disfrutarían
mi compañía si me conocieran mejor.
Ojalá hubiera forma
de acelerar el proceso...
...de conocer a una persona.
Sí.
Ahí está la tienda.
Como decías, una forma rápida
y fácil de conocer a una persona.
Es muy simple. Sólo tienes que
poner el dedo en el lector.
- Es todo. ¿Verdad, Turman?
- Sí.
Buscaré tus huellas para las cosas básicas,
antecedentes, órdenes, delitos sexuales...
¿Es en serio?
¿En serio?
Grúas Ramírez es uno de nuestros
proveedores más grandes, así que...
Lo siento.
Si yo amara a una persona
como tú dices amarla...
Y no tuviera nada
que ocultar, lo haría.
No tengo nada que ocultar.
Para mí es sencillo.
¿Lo ves?
Tiene razón. Haré lo que tenga
que hacer para ganármelos.
Un momento.
Déjame explicarte.
Atrás.
Listo.
¿Laos? Hay muchos niños enfermos
en Estados Unidos.
¿Por qué no los ayudas?
Sé que hay mala atención médica
para los pobres,
pero hay lugares donde los niños
no tienen acceso a un médico.
Vaya. Tenemos un problema.
Hay una orden de arresto por no responder
al cargo de desnudez en público.
- ¡Bill!
- Sí.
Tenemos un pervertido.
Qué asco.
Miguel, me refiero a ti.
Es una orden de 1984.
¿Qué? ¡No!
Tenía 19 años. Nos estábamos
divirtiendo y estábamos ebrios y...
No. No estábamos ebrios,
porque eso sería ilegal.
- Estábamos drogados. ¡No! ¡Eso no!
- Yo dejaría de hablar si fuera tú.
Está bien. No hablaré.
Vaya.
- Yo estoy limpio, ¿verdad?
- Por ahora.
Diviértete en Laos.
- Gracias.
- Sí.
Miguel, por favor no le arruines esto.
Está enamorado y quiere casarse.
¿Eso qué tiene de malo?
No finjas que no sabes
a lo que me refiero.
- Míranos.
El que nuestro matrimonio haya
fracasado no significa que sea malo.
¿Quieres decir que
lo volverías a hacer?
No lo sé.
Por favor. ¿Qué quieres...?
Estás loco. ¿Lo sabes?
No estoy loco. Sólo me gusta que
las cosas tengan sentido. ¿Estoy mal?
La vida no siempre
tiene sentido, Bradford.
Y el amor no siempre tiene sentido.
No creo que eso sea tan malo.
Vaya, Angie. Qué profunda.
Me alegra que me hayas seguido hasta
Los Ángeles para darme ese consejo.
¿Qué te haya seguido?
No te creas tanto.
Porque necesitaba a alguien
que estuviera aquí y que me enseñara.
Baila un poco para mí.
Me voy a divertir mucho.
¿Intentas tocarme el trasero?
¿Sí? ¿Era tu trasero?
- Ahora vuelvo.
- ¡Basta!
Reparé tu suspensión.
Lo traje en una plataforma.
Incluso reparé la perilla
en la palanca de velocidades.
Estaba defectuosa en el '65,
- pero en el '66, la arreglaron.
- Pero en el '66, la arreglaron.
Vaya.
- Gracias.
- De nada.
- ¿Es un rasguño?
- ¿Qué?
- Hay un rasguño en el capó.
- No hay ningún rasguño.
No tenía rasguños
antes de que te lo llevaras.
- ¿Me estás acusando?
- ¡Tú lo hiciste!
¿Cómo iba a hacerle un rasguño
- a tu auto?
- ¿Intentaste ocultarlo?
- Estaba debajo del auto.
- ¿Qué te pasa?
Esperen. ¡Papá! Ahí no hay nada.
Es una mancha. ¿Ves?
- No hay ningún rasguño.
- Ningún rasguño.
No hay ningún rasguño.
¿Por qué no entramos y nos relajamos?
- Necesito usar tu baño.
- Lo siento.
Pero estoy remodelando
el baño de visitas.
Tendrás que aguantarte
hasta que llegues a casa.
¿Y es el único baño
que hay en toda la casa?
Que usan las visitas, sí.
Sr. Ramírez, le mostraré el baño.
Está arriba a la izquierda.
Me mudé aquí unos años después que él
para ejercer leyes de entretenimiento.
Àngela es como mi tía.
Más que mi tía. Ayudó a criarme.
Bien.
¿Qué?
CONDONES EXTRAGRANDES
¿En serio?
¿Dónde está tu madre?
Nos divorciamos
cuando tenía cinco años.
Pedí la patria potestad y me la dieron.
Ella no peleó.
Sí.
¡Vamos!
¡Alto!
Estábamos pensando
en el 3 de marzo para la boda.
En dos semanas. Nada grande. Sencillo.
Queríamos algo pequeño, las personas
en esta habitación y su hermana.
- Sí, Izzy estaría ahí, claro.
- No.
- ¿No?
- ¿Cómo que "no"?
- No.
Debe ser algo especial.
Una tradicional boda mexicana.
Ya empezó.
Con todo respeto, Sra. Ramírez,
deben representarse las dos culturas.
Tenemos muchas tradiciones
afroamericanas para las bodas
que son fabulosas
y que deberíamos contemplar.
¿Cómo cuál?
No puedo creer que lo olvides, Angie.
Saltar la escoba.
- Una.
- Podríamos hacer eso.
- Sí.
- Es divertido.
Bailar. Nos gusta hacer
el electric slide cuando...
- No.
- ... Alguien se casa.
Ésa me gusta.
Ustedes deben tener sus bailes.
Su merengue, su salsa, su Macarena.
Y cantar.
Nos gusta cantar
la canción nacional negra.
El Himno Nacional Negro.
Lo conocen.
Levanten la voz y canten
- Marcus.
- No.
Hasta que el cielo y
la Tierra suenen
Suenen con...
- Basta.
- Papá.
Que nuestro regocijo se eleve
- ¡Papá!
- ¡Brad!
- ¡Papá! ¡Oye!
- ¿Pueden detenerse?
- Dile que deje de cantar.
- ¡Papá!
Brad, ¡por favor!
- Papá.
- Oye.
- Basta.
Basta.
Papá.
Bien.
Creo que podemos incorporar
todas estas cosas.
Podríamos considerar
hacer la boda más grande.
No podemos pagar eso.
Dice que según la tradición mexicana,
básicamente, los padrinos
...pagan la boda. Pero ya que en
este caso no hay padrinos...
...el padre del novio
debe pagar la boda.
Es la tradición.
Deben estar bromeando.
Lo siento, pero...
Si es demasiado,
si no tienes el dinero, lo entenderé.
Sólo reconócelo como hombre.
- ¿Disculpa?
- No digas "disculpa".
Di: "Soy tacaño. No puedo hacerlo. "
Decidido. Yo pagaré.
Descuiden, será grande y mexicana.
Invitaremos a mis primos.
Hablarán español.
Los que se portan tan mexicanos
que nos avergüenzan.
Alto. Tenemos dos familias,
lo más sencillo es repartir el costo.
Hola. Oigan.
¿Qué hay de nosotros? Es nuestra boda.
¿Qué hay de lo que queremos?
Cuatro palabras.
"Nuestro matrimonio, su boda. "
- Pero yo sólo digo...
- Repitan conmigo: "Nuestro matrimonio... "
- Nuestro matrimonio.
"... su boda. "
- Su boda.
Genial. Sugiero que usemos un DJ
en vez de una banda.
Ahorraríamos en eso.
Tengo una caja llena
de discos de Tower of Power.
Papá.
- Yo me encargo del DJ.
- Buena idea.
Aún falta el lugar.
¿Por qué no la hacemos aquí?
- ¿Qué?
- ¡Sí!
- Sí.
- No.
Buena idea. Este lugar es perfecto
para una pequeña boda y recepción.
Podemos poner mesas en el jardín
y velas flotantes en la piscina.
- Y liberar palomas.
- ¿Palomas?
¿Sabes que las heces
de paloma contienen ácido?
¿Sabes lo que le hacen
a los muebles de jardín?
Dejan manchas en todos los muebles.
Sé que te preocupa la casa,
pero significaría mucho
para nosotros hacer la boda aquí.
Sin palomas.
Sin palomas, ¿está bien?
Mamá, me gustan éstas.
Iz, ¿cuáles te gustan más?
- ¿Hola?
- Ayuda mucho.
¿Qué? Cuidado. Vas a romper la puerta.
Lo siento.
Creo que tengo la dirección equivocada.
¿Sabes cuál es la casa de Brad Boyd?
Soy Brad Boyd. Ésta es mi casa.
¿Seguro?
Sí, la última vez que revisé.
Tengo que construir un altar
para la boda de Lucía.
¿Seguro que es tu casa?
¿Qué? ¿No puede ser mi casa?
¿Qué insinúas? Dilo.
Nada, hermano.
Ya entendí.
Estaba muy sereno.
Haciendo mi meditación matutina.
Tienes personas corriendo
por toda mi casa.
Manny trabaja en una
obra entre semana.
Si lo queremos gratis,
tiene que ser en su descanso.
Espera.
Es un jarrón Bauer. Es muy costoso.
No puedo creerlo. Esto es ridículo...
Sonia, gracias
por esta maravillosa tabla de lugares.
Esquema. Esquema de lugares.
Créanme cuando les digo
que el esquema de lugares
es el aspecto más importante
y complicado de este proceso.
El acomodo de estas mesas...
...puede ser la diferencia entre un
día de ensueño y un desastre infernal.
- Bien.
- Yo empezaré.
Pondré a mi mamá,
a mi hermano, su esposa,
...mis dos sobrinos,
mi papá y mi madrastra
de Saint Louis en la mesa número 3.
Hola, Earlene.
¿Sigues acostándote con mi esposo?
- No soy tu esposo, mujer.
- Claro que sí.
Nunca nos divorciamos.
Sólo estamos legalmente separados.
¿Nunca se divorciaron?
Ya pasaron 35 años. Creo que hay
una ley de prescripción o algo así.
- ¿Nunca se divorciaron?
- Alzheimer.
- Me mentiste.
- Dios mío.
Sigues siendo la otra.
¿Qué se siente?
¡Te mostraré lo que se siente!
Les dije que sería difícil.
¿Por qué no ponemos a tu mamá
y a tus sobrinos en la mesa 9?
Mi hermano es un niño de mamá.
No puede estar lejos de mi mamá.
¡Mamá!
- ¿Por qué llamas a tu madre?
- Mamá.
Sonia, pon a tu tía Rosita
y a tu tío Juan en la mesa 6,
y Brad, tú puedes poner a tu mamá
y a los niños con ellos.
Ustedes deben ser
de la familia del novio negro.
Lo sé porque son negros.
¿Qué fue eso?
No. No puedes sentar al primo
Jaime cerca de ninguna mujer.
En ese caso, ¿ponemos a mis amigas con
los hermanos de fraternidad de Marcus?
Mis amigos son
algo escandalosos cuando beben.
Mis amigas también.
¿Qué hay de Raymond?
- Creí que estaba en prisión.
- Salió hace un mes.
¿Qué demonios me ves, amigo?
¡Mamá!
La mesa 8.
Sí, los oficiales de Rampart.
Sí. Muy bien.
¿Qué hay de la mamá de Marcus? ¿Tu ex?
¿Qué?
Bien.
- Increíble.
- Por aquí, señoritas.
Gracias.
Bienvenidas, señoritas.
Dios mío. Lucía, mira esto.
- Y mira éste.
- Bien.
Comencemos nuestro viaje con una foto.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Oye, Luce, quería preguntarte...
- Sonrían para el antes.
¿Es cierto lo que
dicen de los negros?
¿Por qué haces una pregunta
cuando ya sabes la respuesta?
El español es un idioma muy romántico.
- ¿Verdad?
- Sí.
Bien. Es hora de elegir vestidos.
Mi hija, mira.
Majestuoso.
Tal vez.
Quieto.
Perfecto.
- ¿Se ve bien?
- Muy bien.
Disculpe. ¿Por qué el suyo es blanco?
Tiene que sobresalir con la novia.
Entiendo.
Lo siento, pero yo
soy el padre del novio.
Soy distinguido
y también quiero un saco blanco.
No es posible.
Tiene que quedarse con el negro.
Así será uniforme. Justo así.
Nuestro matrimonio, su boda.
Papá, sólo usa el esmoquin negro.
Es clásico.
¿Qué pasa, Brad? ¿No te gusta el negro?
El negro siempre es de clase.
Ya sabes lo que dicen.
"Una vez que eliges negro... "
Tu crédito se derrumba.
¿Qué dijiste?
Sal y disfruta del estreno
del vestido más importante
que usarás en tu vida.
Cuidado. Echa un vistazo.
- ¿Mamá?
- ¿Qué?
¿Qué haces?
- Es hermoso.
- ¡Mamá!
Sólo quise probarme unas cosas contigo.
Para ahorrar tiempo.
Nuestro matrimonio, su boda.
Es lindo.
Izzy, ¿dónde está tu vestido?
No me encantó.
¿No te encantó?
- ¿Al menos te lo probaste?
- Claro.
¿Qué tiene de malo este vestido?
Me gusta.
Pues úsalo tú.
¿Desde cuándo te gusta el rosado?
No es rosado. Es rosa lavanda.
- Sí, como sea.
- ¿Cuál es tu problema, Izzy?
Se supone que eres mi dama de honor.
Jamás pedí ser tu dama de honor.
Eres mi hermana, ¿sí?
Eso hacen las hermanas.
Juro no casarme joven
como Yessenia o Letti...
Siempre embarazada o embarazándome,
jamás soñando con algo mejor.
Conozco el pacto, ¿está bien?
Me enamoré.
Cambia las cosas.
Pero no cambia lo que eres.
¿No crees que mamá dijo eso?
- ¿Crees que es feliz?
- Sí.
¿Qué demonios hace todo el día?
- Su joyería.
- Sí. Claro.
Cuando no está atendiendo a papá.
Y ¿cuándo fue la última vez
que él hizo algo por ella?
Apuesto a que la cena del otro día
fue su primera salida en diez años.
Y tú viste cómo veía
el vibrador en la tienda de lencería.
Seguro pensó que era un
mezclador de comida o algo así.
No, es como si hubiera visto
agua en el desierto.
Oye. Basta. Eso es asqueroso.
Si te embarazas antes de los 30,
te voy a dar una paliza.
Izzy, no soy como mamá.
Está bien. Ya veremos en 25 años.
¿Qué?
¿Qué? ¿De qué te ríes?
Los amigos de mi papá me cantaron una
canción porque dicen que soy un mandilón.
¿En serio?
No saben lo que tengo.
Nena, te trataré bien,
y jamás mentiré ni coquetearé
En cuanto llegue
En cuanto llegue del trabajo
Mantén los ojos cerrados
dos segundos más.
Miguel, tengo mil cosas que hacer.
Sí, lo sé pero quería que
vieras el regalo de Lucía.
Mira.
Dios mío.
- ¿Es tu viejo auto?
- Sí.
Es sexy, ¿no?
Lo terminé esta mañana.
¿Te gusta el nuevo color?
- ¿Rosado?
- Sí. Sube.
Nos divertimos mucho en este auto.
Sí.
¿Quieres divertirte más en este auto?
Sí. No, ahora no.
- Vamos, nadie nos ve.
- No.
Es la cochera. No.
Es donde...
- Aquí abajo. Está bien.
- No me refería a eso.
Quítate de encima.
- ¿En serio?
- Intentaba alejarme de ti.
Son viejos. Es asqueroso.
No, no es lo que parece.
Estoy revisando
el silenciador oxidado desde aquí...
Imagino que debe estar oxidado.
No, en serio, es...
Oye. No toques la parrilla
de otro hombre. Dame eso.
¿Eres católico, Marcus?
En teoría, soy baptista, pero no estoy
muy involucrado con la religión.
Pero cree en Dios. ¿Verdad, amor?
Sí. Sólo no voy a la iglesia.
Está diciendo que las bodas mexicanas
son tradicionalmente católicas.
Estábamos pensando
en algo un poco menos tradicional.
¿Verdad, Luce?
Sólo lo estábamos pensando.
¿Cómo qué?
- ¿Esta mujer sabe cocinar?
- No.
No importa. Mi papá me enseñó.
¿Tu papá te enseñó?
Lucía, tu papá estaba diciéndome
que estudias derecho en Columbia.
- Está en la lista del rector.
- Buena escuela.
¿Vas a hacer el examen
en Nueva York o en California?
Aún no lo sé. No he decidido.
Creo que todo el mundo se está
desviando del tema,
hablando de títulos en derecho
y eso.
Esta mujer ni siquiera sabe cocinar.
¿Qué le darás de comer a tus hijos?
- T.J.
- ¿Cereal?
¿Pasta de lata?
¿Qué? ¿Qué significa eso?
¿Estás hablando de mi mamá?
¿Tu mamá puede hacer huevos rancheros?
¿Huevos qué?
¿Ya llamaste al padre Paez?
No, aún no.
Lucía, vas a tener
que suplicarle personalmente
que venga tan precipitadamente.
Y si no acepta, ¿qué vas a hacer?
Conseguiremos a alguien más.
Abuela, basta.
Queríamos escribir
nuestros propios votos.
No.
El padre Paez te bautizó y ha oficiado
todas nuestras bodas familiares.
¿No te basta con faltarle a tu religión
al no casarte en la iglesia?
Está bien. Lo llamaré.
Se supone que íbamos
a llegar a la ciudad,
...tú ibas a hablar con tus padres,
e íbamos a tener
una ceremonia pequeña antes de partir.
Ahora, sólo escucho
tradiciones aquí y tradiciones allá,
y tú cambiaste todo lo que acordamos.
Entiendo que estés
algo renuente hacia las tradiciones,
con la forma poco ortodoxa
como te criaron.
¿Poco ortodoxa?
Marcus, te crió un hombre soltero que
sale con chicas con quienes yo estudié.
Es poco ortodoxo.
Quieres voltear las cosas
para ocultar el hecho de
- ...que no puedes decirle la verdad a tu papá.
- Está bien.
Cuando estás con tu familia,
te portas como una niña de 12 años.
- Eres una adulta.
- Marcus, no quiero
hablar de eso ahora.
Mi amor. Lucía, lo siento.
Todo está muy tenso con esta boda.
Sí. Lo sé.
Ya no quiero pensar en esta boda.
Sólo necesitamos divertirnos.
- ¿Divertirnos?
- No me refería a eso.
Bien, linda. Lanza una buena.
Hola.
Cielo, hola.
Papá, invité a Marcus.
Jugó en la preparatoria. Es muy bueno.
Hola, suegro.
Miguel, Lucía dijo que tu equipo
necesita ayuda, así que aquí estoy.
- Hola, Brad.
- ¿Qué?
No...
No necesitamos ayuda.
Jamás hemos ganado.
Voy a calentar con Marcus, papá.
Marcus, prepárate.
Vamos, papá. Tú puedes.
Bien, Luce. Sabes dónde ponerla.
¿Qué...?
No importa, papá.
- Vamos, Marcus.
- Bien, Marcus.
- Muéstrale lo que puedes hacer.
- Eso, Marcus.
Bien, cielo.
No nos interesa impresionar.
Nos interesa la ética de trabajo.
Por eso dominamos el juego.
Como A-Rod y Manny,
¿esa clase de ética de trabajo?
Son dominicanos.
Perdón, ¿qué quieres decir?
Vamos, "B" al cuadrado.
- Lanza una.
- Sácala.
Corre. ¡Sí!
Vamos, Brad.
¡La tengo!
Bien, papá.
Vengan, chicos.
- Bien...
- Escuchen,
estamos un punto abajo.
Sólo necesito que uno de ustedes llegue
a la base y anotaremos.
- Es un buen plan.
- Eso es.
Jamás había visto que sacaran
a alguien en esta versión de softball.
Se me resbaló el bate, ¿sí?
Para la próxima sujétalo más fuerte.
- Papá, tú puedes.
- Sí. Yo puedo.
"Ganar" a la cuenta de tres.
- Uno, dos, tres...
- Ganar.
Observa, hermano. Vas a presenciar
el poder mexicano, amigo mío.
- No lo creo.
- Sí, poder mexicano. Dilo.
- Sujeta el bate.
- No, poder mexicano.
- Sólo sujétalo.
- Poder mexicano.
- No sueltes el bate.
Intenta no soltar el bate.
¡No sueltes el bate!
Vamos, Miguel.
- Eso, papá.
- Es un inútil.
No les hagas caso.
Aquí vamos. Lento y suave.
Tú puedes.
Dale a la pelota. Bien hecho. ¡Corre!
Corre. Eso es.
Corre.
¡Corre, papá!
- ¡Corre!
- ¡Vamos, papá!
¡Vamos! ¡No!
No llegaste.
Buen intento, papá.
Es una broma. Miguel.
¿Qué fue eso?
No importa, papá.
Sácala del parque, Marcus.
Una vez más. Vamos.
Eso, papá. Lanza una buena.
Sácala del parque, Marcus.
Vamos. Llévame a la base.
Tú puedes.
Muéstrale al viejo
lo que puedes hacer, Marcus.
¡Marcus!
- ¿Qué rayos...?
- Marcus. Papá, ¿qué haces?
- ¿Estás bien?
- ¿Estás loco o algo así?
- ¿Estás demente?
- Vámonos.
Oigan.
Es ridículo.
¿Cuál es tu problema, papá?
¿Cuál es mi problema? Brad me atacó.
Sí, después de que golpeaste
a Marcus con la pelota.
La pelota se resbaló. Y su forma
de caer al suelo fue puro drama.
- Por favor.
- Papá, basta.
- No te merece.
- Por favor. ¿Cómo puedes decir eso?
Estudió en la USC.
Se graduó de la Escuela de Medicina.
Papá, ¿cuál es el problema?
Si es tan especial,
¿por qué me lo ocultaste?
No lo oculté.
Hablamos todos los domingos,
y jamás mencionaste su nombre.
¿Por qué?
Entra a la casa, hija.
Le prometí a Lucía
que sus padres me adorarían.
- Aquí tienes.
- Supongo que mentí.
El hombre está loco.
Lo sabes, ¿verdad? Está un poco tocado.
Para ser honesto, yo tampoco los adoro.
¿Estoy mal?
¿Eso debe preocuparme?
¿O el hecho de que esto no está
resultando como pensé?
Si quieres casarte con ella, te apoyo.
Si no quieres casarte con ella,
también te apoyo.
No me refiero a eso.
Sólo necesito un consejo.
Soy tu papá, pero no puedo
aconsejarte sobre el matrimonio.
Sabes lo que opino al respecto.
Sabrás qué hacer. Siempre te he dejado
hacer las cosas y siempre las haces bien.
Sí, lo sé. Sólo...
A veces,
me gustaría que fueras más ortodoxo.
Entiendo. ¿Esto es porque
no te obligué a comer espárragos
para crecer grande y fuerte?
Aún así creciste grande y fuerte.
¿Es lo que querías?
Sí, tal vez.
Veo que esta chica te vuelve loco.
Así me sentía con tu mamá.
Me precipité. Ignoré todas las señales.
Si sientes que algo no está bien,
lo que sea,
sólo te pido que le hagas caso.
- ¿Está bien?
- Sí.
Listo. Aquí viene el lanzamiento,
alto y fuera. Bola tres.
Este hombre no se ve tan alerta
como lo estuvo en su último juego.
De hecho, esto es lo más alejado
de la zona de strike
que lo he visto lanzar
en mucho tiempo.
Corredores en primera y segunda
en el tercero. No hay anotación.
Cuando eras pequeña,
te arrullaba hasta que te dormías.
Soñaba con el día de tu boda.
Cómo sería, cómo sería él.
Esto no es como lo soñé.
Sí.
Ya no es tu sueño, papá.
Es el mío.
Y cuando veo a Marcus,
no veo moreno, blanco o negro.
¿No es así como me criaste?
Buenas noches.
Sí.
Aquí viene la novia
encima del pastel
- ¿Es orgánico?
- Sí. No.
¿De dónde es? ¿De otro lugar?
- ¿De tres lugares?
- Escuchen, quiero... No.
No. Quiero que prueben el pastel
como lo harán ese día.
Los novios tienen
que darse de comer mutuamente.
Es la tradición.
Qué dulce, pero no somos...
Qué buena idea.
- Cielo...
- Apuesto a que incluso sabe diferente.
- Sólo te casas una vez.
- Exactamente.
- Aquí vamos.
- Entrelacen brazos.
Es la tradición.
La novia necesita un poco de pastel
para dárselo al novio.
¿Cómo das la vuelta
para regresar...?
¿Ves a lo que me refiero?
Todo esto es ridículo.
- Eres un patán.
- ¿Dos personas que se aman
por qué se embarran de pastel?
Porque se aman.
¿Por qué debe haber pastel?
- ¡No!
- No, no se hace así.
- Debe ser un trozo pequeño.
- Nosotros lo hacemos así.
- Es la guerra.
- ¿Sí?
- Sí.
- Adelante.
¿Qué hacen? ¡No!
- ¿Qué hacen? No.
- Fuera del camino.
Disculpen. ¡Alto!
Bien. Esto tiene que...
Tienen que parar, ¿sí?
Sé que se van a casar...
No. Dios. Bien.
En mi cabello no. ¿Es en serio?
Es mucho más divertido planear una boda
cuando tú no eres la que se casa.
Sí. Habla por ti.
Porque esta boda está matándome.
Y a mi bolsillo.
Te entiendo.
¿Qué? Lanzaste eso al suelo.
¿Viste que lo lanzaste al suelo?
Estás molestándome, ¿verdad?
Sí. La mitad de las cosas
que hago son para molestarte.
- ¿Por qué quieres molestarme?
- Porque...
¿Por qué te gusta molestarme?
- Creo...
- Crees...
- ¿Nervioso?
- No.
Les habla Brad Boyd en vivo,
en Hot 93,7 KZL Y.
¿Qué planes tienen
para hoy, Los Àngeles?
¿Qué haré yo esta noche? Como sabrán,
mi hijo Marcus va a casarse,
así que estaré en Le Spot
buscando un DJ para la boda.
La pregunta es: "¿Qué harán
esta noche, Los Àngeles?"
Estás al aire.
Hola, Brad, habla Miguel.
Si voy a pagar la
mitad de la boda,
iré contigo para ver lo del DJ.
- Hola, Brad. ¿Cómo estás?
- Vengo con él.
- Tranquilo, amigo.
- Brad, este tipo no me deja entrar.
- Viene conmigo.
- Lo siento.
Ven.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Ves esto?
Sí. Voy a tomar algo.
- Cantinero.
- No soy un cantinero.
- Esto es un bar y tú estás atendiendo.
- Soy un mezclólogo.
- ¿Un qué?
- Un mezclólogo.
No te metas con la identidad
de este hombre, ¿está bien?
- ¿Qué cerveza de barril tienes?
- Sólo lo que hay en el menú.
¿Me das un Hendricks con esto
de quina y un poco de angostura?
No está en el menú.
- Avísenme.
- Mira esto.
- Cantinero.
- ¡El que está detrás de la barra!
- Sir Mezcla-lot.
- Mezclamaster flash.
- Mezclólogo.
- ¿Sí?
- Quiero un pezón rosado.
- Que sean dos, por favor.
Vaya. Le da ese sabor irrigado.
¿Sí? Es serio.
Mira eso.
- Es como un Cosmo.
- ¿Un qué?
- Un Cosmo.
- ¿Les abro cuenta?
Sólo tomaremos un trago.
Oye, mezclólogo.
Por favor rellena
mi receptáculo para líquidos.
¿Cuándo fue la última vez
que estuviste en un bar?
- Llevo 25 años casado, ¿no?
- Sí.
¡Veinticinco años!
¡Sí, nena!
¡Sí! ¿Recuerdas eso?
- Muy bien.
- ¿Qué hay de esto?
Y luego el Roger Rabbit.
¿Recuerdas esa película?
Sí, ahí está. Podía hacerlo.
El Matrix. Miren. ¡Soy Neo!
¡Dispárenme! Oye, Brad.
- ¿Sí?
- No puedo levantarme.
Tú puedes. Sí.
Es una historia real.
- ¿Conocen a Duran Duran?
- Sí.
The Reflex. Les dije a todos.
Me dieron esta corbata.
Es una corbata de Duran Duran.
Sí.
Miguel, tenemos que dejar de beber
porque todavía tenemos
que hablar con el DJ.
- Sí, por eso estamos aquí.
- Sí. ¡Oye!
- DJ Spin-Sane.
- ¡Ahí está!
- El spinster.
- Sí, soy Spin-Sane.
Pero no soy un DJ, abuelo.
Soy un tornamesista.
Tienes... Exacto, amigo.
Es un mundo nuevo, hermano.
No es un DJ. Es un tornamesista.
- Y ese tipo de allá es un mezclólogo.
- ¡Mezclólogo!
Yo no soy latino. Soy latinista.
Agrega "ista" al final.
Segurista, amiguista.
- ¿Tú qué eres?
- Soy un radiólogo.
- Eres un médico.
- Siempre quise ser doctor.
De tal palo, tal astilla, doctor.
¿Qué...?
- ¡Oye!
- Tranquilo.
Por favor. Fue gracioso.
- Mira su cara.
- Fue un accidente.
- Ha bebido demasiado.
- Parece una montaña.
Oye, tú eres un montañista. Dios mío.
Quiere bailar.
- Capitán, línea dos.
- Gracias.
Deberían hacer la boda aquí.
Siempre regresan.
Se supone
que sólo ibas a hablar con el DJ.
- ¿Por qué no pudiste hacer eso?
- No fue mi culpa.
Te dije que estaba algo tocado.
Se volvió loco ahí adentro.
- Demasiados pezones.
- ¿Qué?
Durante estos próximos días,
sólo necesito que seas mi papá.
Cuando pase la boda,
puedes seguir siendo Brad Boyd.
- Oye, siempre soy tu papá, ¿está bien?
- Sí, y yo siempre he sido tu papá.
- ¡Dios!
- Oye, cuidado.
Yo puedo portarme como un loco
y embriagarme porque te crié.
Y luego él aparece
y me dice que se casará con mi hija
y se la llevará a Tombuctú.
Ah, sí, y que no ganará un sueldo.
Vivirá de tu sueldo de abogada
...mientras él se sienta
a hacer lo que hace.
¿Quieres decir
que mi hijo no merece a tu hija?
No.
Pero te pregunto, Marcus,
de hombre a hombre,
¿tú respetarías a un hombre
que no contribuye con su parte?
No, señor.
- Se lo diré mañana. Te lo prometo.
- Es igual.
¿Quieres ser como tu amigo Brad
y pasar toda la noche en bares,
conquistando a las chicas?
¿Sabes, Sonia? Olvidé el día
de San Valentín y lo siento.
El otro día, mis hijas
se burlaron de mí.
- ¿De qué hablas?
- No sabían que las estaba escuchando
y se burlaron
de la mujer en la que me he convertido.
- Son nuestras hijas. Eso hacen.
- No. Antes, yo era fabulosa.
- Era divertida. ¿No lo extrañas?
- Ya no somos jóvenes.
Sé que ya no somos
unos jóvenes, Miguel.
Pero ¿cuándo dejé de ser mujer?
Soy esposa, soy madre.
Pero ya no me ves
como la chica que recogías en tu auto.
Y salíamos a pasear
con el toldo abierto.
Nos estacionábamos
y escuchábamos música toda la noche
hasta el amanecer.
Pero ya no podemos hacer eso
porque tengo que ir a trabajar.
El otro día,
cuando te pregunté cómo me veía,
dijiste "bien".
¿Por qué los autos
en los que trabajas se ven sexys?
Dejé leyes para ser maestra voluntaria.
A nosotros, eso nos parece noble.
A él no. Lo matará.
Estaba ebrio y sacó sus sentimientos.
- ¿Qué querías que hiciera?
- Defenderme.
Te quedaste ahí parada mirando
mientras yo me ahogaba para salvarte.
Sé lo que es una decepción.
Sabes lo que siento por mi madre.
Amor, no es eso.
Cuando dices que me amas,
necesito creerte.
Cuando dices que jamás me dejarás,
necesito poder creerlo.
Si no puedes enfrentar a tu papá
por nuestra relación, por mí,
¿qué estamos haciendo?
¿Por qué hacemos esto?
¿Qué quieres decir?
¿No quieres hacer esto?
¿No quieres casarte?
No lo sé.
¿No lo sabes?
Déjame facilitarte las cosas.
Lucía, ¿qué ocurre?
- Se cancela la boda.
- ¿Qué? Espera.
¿Cómo que se cancela nuestra boda?
No, mamá, no es nuestra boda.
Mi boda se cancela.
- ¿Se cancela la boda?
- Se cancela la boda.
¿Quieres lanzar la pelota, cielo?
¡No, papá, no quiero lanzar la pelota!
- Y no soy tu cielo.
- Lucía, cálmate.
¿Tu cielo habría dejado
la escuela de derecho?
¿Dejaste la escuela de derecho?
Y doy clases como voluntaria
en una escuela
para inmigrantes desde hace tres meses.
Y me encanta. Imagínate,
me encanta lo que hago.
Y estoy viviendo con Marcus.
Y sí, teníamos relaciones sexuales.
- Hola.
- ¡Hola!
Pasaba por aquí y quise dejar
la factura de los proveedores.
Bien. Genial.
Gracias.
¿Puedo pasar?
Tengo que arreglar un par de cosas.
¿Brad?
Brad, creo que se queman los huevos.
Ahora voy.
¡Angie!
Àngela, eres mi mejor amiga.
No quiero echar a perder eso.
Ninguna mujer significa
para mí tanto como tú.
Si pudiera hacerlo de nuevo,
...te llamaría después
de mi primer semestre
y te diría que,
aunque sé lo mucho que trabajaste
para que yo pudiera estudiar derecho,
no sentía que era para mí.
Lo siento, papá.
Espero que puedas perdonarme.
¿Recuerdas cuando tenías nueve años
y derretiste mantequilla
en el reproductor de video nuevo
...con la pelea de Duran
y Leonard adentro?
Estabas muy asustada
cuando llegué a casa.
Y te dije:
"Incluso cuando me enojo contigo,
"te sigo amando. "
Siempre te amaré.
Cometí un error.
¿Ya olvidó todas las
veces que lo apoyé?
En la escuela de medicina,
cuando llamaba su mamá.
- No quiere casarse conmigo.
- Dijo: "No lo sé. "
¿Cuántas veces nos gritamos
cuando éramos niñas?
Dos horas después, amigas otra vez.
La diferencia es que crecimos.
Primero tenemos que disculparnos.
Jamás nos disculpamos.
Así dominamos su cerebro.
Levántate.
- Ponte esto. Vámonos.
- ¿Qué haces?
Estoy siendo tu dama de honor.
Cállate. Basta. Levántate.
Era hermosa. Tenía clase,
era intrépida.
Pero realmente nunca me amó.
Cinco.
- ¿Sabes cómo lo supe?
- ¿Cómo?
Jamás se rió de mis chistes.
- Papá, tus chistes son muy malos.
- Ése no es el punto.
Si tu mujer te ama,
se ríe de tus chistes.
Fue una señal. La ignoré por completo.
Lucía se ríe de mis chistes.
Porque Lucía es tu amiga.
Tienes que prestarle
atención a las señales.
Cinco.
- Espera.
- ¿Qué?
¿Cuál es el plan?
Mi plan era traerte aquí, y estás aquí.
- Espera, Izzy.
- ¿Qué?
¿Qué hago si no sale?
¿Qué hago si no quiere hablar conmigo?
Entonces no te merece. Vamos.
- No quiero.
- Vamos.
Àngela se ríe de tus chistes.
Sí.
Diez.
¡No hagas eso!
¡Aborta!
¿Qué es eso?
Lucía, basta. Harás que nos acribillen.
- A los perros les gusta.
- Son coyotes.
Dios mío.
¿Qué haces?
Marcus, lo siento.
Por hacerte sentir menos que
la persona más importante de mi vida.
Te amo.
Y si todavía me aceptas, podríamos...
Podríamos ir
a Las Vegas esta noche y casarnos
y olvidar todo esto,
la boda y las familias
y las tradiciones y...
Sólo tú y yo y...
- Tu familia nos mataría.
- Ya no me importa.
Mi amor, no quiero que jamás sientas
que tienes
que sacrificar a tu familia por mí.
Te amo.
- ¿Siempre?
- Siempre.
Te lo dije.
- No está aquí. Se fue con Isabel.
- Te busco a ti.
- ¿Qué, Miguel?
- Ven aquí.
- ¿Sabes lo que descubrí de este auto?
- ¿Qué?
Es un auto hecho y derecho,
y se ha vuelto sexy.
Igual que mi esposa.
Como si fueran tal para cual.
¡Por Dios!
- Te amo.
- Yo te amo más.
Adelante. Diviértete.
Oye, guapo.
¿Quieres divertirte conmigo?
Sí.
- Qué bonito auto.
- Sí. ¿Cómo me veo?
Perfecta.
Saquen esta pelota de aquí
y jueguen en el jardín, ¿sí?
- Está bien.
- Romperán algo.
- Eso va al lado derecho de la piscina.
- Al lado de la piscina.
No... Tú eres el Sr. Popular, ¿no?
¿Es mi Brian Smith?
Cúbranlo. Es muy costoso.
Oye, hermano,
¿tienes un destapador de caño?
Inodoro elegante.
- Creo que se equivocó de casa.
- No hablo inglés. Lo siento.
Es la casa...
Les echaré una mano. Esto va
sobre la mesa. Gracias. Por aquí.
- ¿Qué es esto?
- Un pastel de boda.
Pastel de boda.
Mamá, habla inglés.
- ¿Quiénes son estas personas?
- ¡Perdón!
Es un pastel exquisito.
- No.
- Yo mismo lo elegí.
El chef trabajó tres
horas en el mazapán
para darle la forma y el diseño ideal.
Mi Lucía tendrá
un pastel de boda tradicional mexicano.
Linda, ya cruzaron la frontera.
Yo me encargo, mamá.
- Es un hermoso pastel.
- A los chicos les encantará.
Es hermoso.
- ¿Quieren pastel?
- Sí.
¡Tomen!
¡Keisha!
¡Keisha! ¡No, espera!
No, tenemos que aceptarlo de Jesús.
¿Qué es esto?
Dios. Es un platillo llamado birria.
Es para celebraciones mexicanas.
No. Saquen esa cosa de aquí.
Sí, lo sé.
¡Oigan! ¡No! No mataremos una cabra
en el jardín de este hombre.
Nada de matar cabras en la casa.
Comerá lo que sea.
No. En mi casa no.
Tienes que atraparla.
¡Es una cabra! ¿Qué es eso?
¿Ahora qué?
¡Oigan! ¿Qué pasa? ¿Quién hizo esto?
- ¡Él!
- ¿Pueden cuidar a los niños?
- Wendell, los niños.
- Sácalos.
- Gracias, Brad.
¿Ves esa línea de ahí?
Zona restringida.
- No entren a mi casa.
- Sólo son hiperactivos, Brad. Lo siento.
Bien.
- Familia.
- Lo sé.
- ¿Tú entiendes?
- Entiendo.
- ¿La ves?
- No.
¡Mira este desastre!
- Destruyó tu baño.
- No puedo creerlo. Mira esto.
- ¿Dónde está la cabra?
- No lo sé. Tal vez se salió.
¿Qué?
- ¿Qué demonios?
- ¡Ya!
Oye, Miguel. Abajo, muchacho.
Déjalo terminar y luego se dormirá.
¡Lo tengo!
- ¿Dónde...?
- ¡Atrapa a la cabra!
¡La cabra!
Mira esto.
Hacen una especie de ritual por aquí.
Vi esa cabra con algo encima.
- Nunca había visto una cabra...
- Jamás había visto algo así.
- ¿En las bodas españolas hay cabras?
- Esto es ridículo.
Tengo que rezar. Esto es terrible.
- Miren esto.
- Es una vergüenza.
Tengo que rezar, sí.
Descuida, Luce. Lo arreglaremos ahora.
- Descuida.
- Llámame.
Todo está bajo control.
Todos están ayudando.
¿Por qué hay una cabra aquí?
¿Quién trajo una cabra?
- Día.
- Día, ¿trajiste una cabra?
La traje para la barbacoa.
Marcus, no puedes verme.
Es de mala suerte.
Esto es un desastre.
Atención. Vamos a limpiar esto.
Tenemos una boda.
- Suficiente.
- Goma de mascar.
Bien.
- Te hice esto.
- Mamá, están preciosos.
- Gracias.
- Algo nuevo.
- De nada.
Ahora, quiero que vengas
y veas a esta hermosa mujer.
Y nunca la olvides.
Bien.
¿Estás segura? Podemos fugarnos ahora.
¿Sabes?
Lamento todo lo malo
que dije sobre tu madre.
que dije sobre el matrimonio.
Porque la verdad,
si Cheryl estuviera aquí,
le daría las gracias.
Le diría que no lamento nada,
porque gracias a ella, te tengo a ti.
Estoy muy orgulloso de ti, hijo.
Muy bien, GQ.
- Hola, Angie.
- Hola, Brad.
- ¿Listo?
- Listo.
- Gracias por sustituir a mi mamá.
- No aceptaría que fuese de otro modo.
- Hola.
Se ve muy guapo.
De pie, por favor.
- ¿Lista?
- Sí.
Bien.
Por favor, tomen asiento.
Disculpen.
Señor, sé que debí haberlo hecho
hace tiempo, pero...
- ¿Qué hace?
- No lo sé.
¿Me concede el honor de darme
la mano de su hija en matrimonio?
Mi amor, no tienes que arrodillarte.
Puedes hacerlo parado.
Gracias por eso. Pero ella te eligió,
por lo que yo también te elijo.
Bienvenido a la familia, Marcus.
- Gracias.
- A ti.
- ¿Quién entrega esta mujer
a este hombre? - Yo.
Ah, sí. Y ¿quién entrega
este hombre a esta mujer?
Yo.
Lucía, me alegra mucho
que Marcus te haya encontrado.
- Gracias por ser la mejor
amiga de mi hijo. - Gracias.
Tienes una hermosa sonrisa.
Rompan.
Lo siento.
Tómense de la mano derecha
y repitan conmigo.
Yo, Lucía, te acepto a ti, Marcus...
Para cuidarte y respetarte
a partir de hoy...
- En las buenas y en las malas.
¿Nos permiten las arras?
Simbolizan la protección mutua
en el mundo material.
Ahora, el velo, que los
une en uno mismo.
¿Nos permiten el lazo?
Este lazo simboliza el amor eterno.
Lo que Dios ha unido,
que no lo separe el hombre.
Ya puedes besar a la novia.
Les presento a Marcus y Lucía.
Marido y mujer.
- El de la...
- La izquierda.
Angie, ¿puedo hablar contigo?
Disculpe, ¿me da una copa de champaña?
Gracias. Hasta luego, T.J.
Damas y caballeros, recibamos a los
recién casados, Marcus y Lucía.
¡Oigan, no!
¡Dicen que eres un mandilón!
¿Por qué llora? Estará bien.
No te preocupes.
¡Y si no sabes, ahora lo sabes!
Angie, por favor, una canción.
Está viendo. No rechaces a mi hijo.
Una canción, Brad.
- Por favor, Brad.
- Angie, no.
Lo siento. Tenemos
que superar esto porque te amo.
Te amo.
¿Qué pasa cuando la música se detiene?
Asegurémonos de que la música
jamás se detenga, ¿sí?
Te amo.
¿Por qué ahora, Brad?
¿Después de todos estos años?
El amor no sabe de momentos.
- Qué bien.
- Sí.
Tienes un buen hijo.
Sí. Lucía tiene suerte de tenerlo.
- Somos familia.
- Por los chicos.
Codos fuera.
Eso es, amigo. Ahora, hacia atrás.
Pongan música para bailar.
Te amo.
Subtítulos por.
=[ wWw. FrikeaR.NeT ]=...
Downloaded From www.AllSubs.org