Downloaded From www.AllSubs.org
Hubo un tiempo en que el mundo
estaba inmerso en oscuridad y caos.
Un tiempo de brujería y hechicería.
Un tiempo en que nadie
se oponía a la maldad.
¡Fuego!
¿Sí?
¿Dónde está la sala del trono?
¿No?
Buen chico. Buen chico.
Y ahora...
...no dejen a niguno de estos
pútridos paganos con vida.
Hay algo aquí con nosotros.
Ningún tesoro amerita esto.
Silencio, perros.
¡Manténganse firmes!
Capitán, hay brujería aquí,
lo sabía.
Dije, "manténganse firmes".
¡Yo soy el único demonio aquí!
Ahora...
¡...síganme!
¡Aquí está, chicos!
Lo encontré.
¡Malthus!
Solomon.
Asesino.
¿Qué... eres?
Yo soy el Segador del Diablo.
Estoy aquí para reclamarte,
Solomon Kane.
Tu trato está cumplido.
¿Qué trato?
No hice ningún trato.
Hubo un trato...
...y tu alma es el precio.
Tu vida de asesinato...
...y codicia se terminó.
No puedes llevarte mi alma.
¡Inclina tu cabeza ante mí!
El Diablo recibirá su pago.
¡No!
Puedes decirle a tu amo que aún
no estoy listo para el Infierno.
El Señor me protege.
¡Tonto! Él te ha abandonado.
¡De rodillas!
¡Nunca!
¡Nunca te llevarás mi alma!
Toma su alma.
¡Nuncaaaa!
No puedes escapar de nostros.
¡Tu alma está maldita!
¿Solomon?
¿Quién es el novato?
Este es el Hermano Thomas.
Se unió a nosotros hace sólo unos días.
Esas marcas, ¿ellas...
...realmente te protegen de Satán?
Ten cuidado con lo que pronuncias
en este lugar sagrado.
Quisiera hablar
con Solomon a solas.
Una vez más escuchamos tus
lamentos durante los maitines.
Mis sueños.
Mis sueños aún me persiguen.
Harías bien en prestar atención
a lo que te dicen tus sueños.
Lo hago.
Mi sueños sólo me dicen
que estoy maldito.
Dios protege a los Suyos.
Yo no soy uno de los Suyos...
¿...no es así?
Mis enemigos están...
...están vigilándome siempre.
Pero este lugar...
...este lugar y estas plegarias...
...símbolos...
...son lo único que me oculta
de su vista.
Solomon...
...estos meses que has estado aquí...
...he sentido una sombra
creciendo sobre nosotros.
Estos son tiempos oscuros.
He orado pidiendo guía...
y me han contestado.
Solomon... debes dejarnos.
¿Por qué? Yo...
...yo vivo aquí en soledad.
No hago daño.
He renunciado a mis actos
de maldad, a mi poder.
Estoy aprendiendo...
aprendiendo a ser un hombre de paz.
Sé que lo haces, pero tu futuro
no está aquí con nosotros.
¿Cómo puede hacerme esto?
Le he dado toda mi fortuna
a la Iglesia.
Estamos agradecidos por tu
generosidad, pero debes entender...
No. Padre.
No me... no me obligue a suplicar.
Este lugar es un...
es un santuario para mí.
¿Adónde quiere que vaya?
Debes ir a tu hogar.
¿Hogar?
Eres de noble cuna...
...tienes tierras en el oeste.
Debes regresar a tu heredad.
Solomon...
¡No! No puedo regresar a mi hogar.
Tampoco puedes quedarte.
Se me dijo en mis sueños que
él debía ser sacado de aquí.
Atiendo a lo que se me dijo.
¿Kane conoce su propósito?
Cada hombre debe descubrir
su propio destino.
Kane debe hallar su propósito.
Hay muchos caminos
hacia la redención.
No todos ellos son pacíficos.
¡Peregrino!
¿Quieres que te lleve?
Gracias, amigo, pero no.
Bueno, este es un camino
que no debe recorrerse solo.
Nuevamente, gracias por su oferta.
Caminaré.
Como desee.
Que Dios lo acompañe.
Y a usted también, señor.
Señora.
- Nos escuchará.
- No me importa.
Deja que me escuche.
Muévete y te mueres.
No busco problemas.
Bueno, pues qué mal.
¡Porque ya los tienes!
Vamos a ver.
Nada que valga la pena robar.
¿Nada? ¿No tienes nada?
- ¿Eres un sacerdote?
- Sólo llévense lo que quieran.
Oh, no te preocupes, peregrino.
Lo haremos.
Permanece quieto.
Mira esto.
Estos son símbolos mágicos.
Te digo que es un hechicero.
¿Qué haremos contigo, eh?
¿Te quemaremos como a un brujo?
¡Quémalo! ¡Quémalo!
Hay asesinato en tu mirada, viajero.
¿Me matarías? ¿Eh?
¿Eh? ¿Lo harías?
No.
¿Qué?
¿No matarías al hombre que te roba?
No pelearé con otro hombre.
He renunciado a la violencia.
Bueno, eso es una lástima,
porque nosotros no.
Harás lo que te digo, Solomon.
No olvides cuál es tu lugar.
Sólo eres el segundo hijo.
Marcus es mi heredero.
Será el amo de estas tierras
luego de mi muerte.
¡Pero, Padre,
Marcus es un bruto y un abusivo!
Tomarás los votos sagrados y
te unirás a la Iglesia como te lo ordeno.
Pero yo no quiero ser un sacerdote.
Lo que quieras no tiene importancia.
El Padre Simnal está aquí
para llevarte a la abadía.
No iré.
Si me desafías, no tendrás nada.
Te desheredaré.
Serás un vagabundo sin tierra.
¿Es eso lo que quieres?
Vete ahora y nunca podrás regresar.
¡No me desafíes!
Cálmese.
Cálmese, señor.
Cálmese, está a salvo.
Está despierto.
¡Padre!
Padre, ese hombre, está despierto.
Tome... beba un trago de agua si puede.
Con cuidado. Con cuidado.
Meredith.
Su fiebre ha cedido, Padre.
Gracias a Dios, señor.
Usted estará bien.
Mi nombre es Crowthorn.
William Crowthorn.
Mi hija Meredith
lo ha estado cuidando.
El buen Señor debe estar cuidándolo.
Él nos ha guiado para rescatarlo.
Edward, deténte.
Hallaremos un lugar para
acampar por la noche.
¿Debo poner esto aquí, Madre?
Sí, gracias, Meredith.
Apura el paso, Meredith.
Samuel.
Dales agua a los caballos.
¿Por qué yo?
Tu hermano mayor
te ha dado una tarea.
Quiero ver que empieces a hacerla.
Señor Kane,
debería estar descansando.
Difícilmente puedo pagar
su hospitalidad...
...con holgazanería, Señora.
Deme unos instantes para limpiarme,
y vendré a ayudarla en lo que pueda.
Ha recuperado su apetito,
Señor Kane.
Es una comida deliciosa,
Señora Crowthorn.
Mi Katherine puede hacer que
cualquier cosa tenga buen sabor.
Botas de cuero y ortigas
el domingo pasado.
¡Ciertamente no fue eso!
A eso tenía gusto.
William nos dice que usted
fue Capitán de un barco.
Sí.
Lo fui.
¿Combatió a los españoles?
Lo hice.
¿Y a quién más?
Parece que he peleado con
todos en algún momento.
Tuve muchos amos.
Una vez viajé con el Almirante Drake.
¡El Almirante Drake!
Eso no terminó bien.
Debe haber sido tan emocionante.
Ver el mundo y aprender
nuevas cosas.
¿Por qué crees que una
vida de violencia...
...y derramamiento de sangre
es tan admirable, Meredith?
Sabes que eso no es
lo que quise decir.
¿Por qué siempre discutes
todo lo que digo?
Porque necesitas aprender lo que--
- Una vez peleé en la Amada de la Reina.
- ¿Sí?
Antes de hallar mi fé.
Tomar la vida de otro hombre...
...no es una cosa sencilla de hacer,
¿no está de acuerdo?
Debo confesar, Sr. Crowthorn...
...que nunca me sentí más en mi hogar
que cuando estaba en batalla.
Matar... me resultaba sencillo.
Si me desafías, no tendrás nada.
Vete ahora y nunca podrás regresar.
¡No me desafíes!
¡Alto!
¡Por favor!
- ¡Por favor, ayúdenme! ¡No!
- ¡Cállate!
¡Alto!
Marcus, ¿qué estás haciendo?
Solomon, pensé que habías huido.
Huyendo de la vida de hombre santo.
- Solomon, él trató de--
- ¡Silencio!
- ¡No te dí permiso de hablar!
- ¡Sarah, corre!
Esto no te concierne, hermanito.
Ya que te vas, aquí hay algo
para que me recuerdes.
¡Ven aquí y mira esto!
¡Soy el primogénito!
¡Todo esto será mío
y tú no tendrás nada!
Toma tus bolsos y deja esta tierra.
¡Marcus!
Amigo. Amigo.
Por favor, siéntese. Acompáñeme.
Gracias.
¿Cómo se siente?
Dolores, raspones. Nada.
Su hija tiene el don de curar.
Así es ciertamente.
Igual que su madre.
Las dos mujeres más hermosas
en este mundo, Señor Kane.
Mi familia lo es todo para mí.
Usted ha sido bendecido.
¿Tiene usted parientes?
Tuve un hermano.
Pero eso fue hace toda una vida.
Hemos perdido a seres queridos.
Por plaga, persecución
e intolerancia.
Bueno, como Edward.
Él... tuvo una esposa e hijo.
Pero el Señor decidió llevárselos.
Así que... ahora zarpan
hacia el Nuevo Mundo, ¿eh?
Sí, de hecho, así es.
A veces...
...todos necesitamos
volver a empezar.
Debería considerar unirse a nosotros.
Bien, esa es una...
es una amable oferta, William.
Gracias. Muy amable.
Debo ser honesto con usted.
Debe saber la clase de hombre
que está pensando en acoger.
He hecho cosas malas.
Cosas terribles.
Cosas crueles.
Yo soy un...
No, yo fui...
...fui un mal...
...mal hombre.
Pero el Señor habla
de redención y perdón.
No. Mi alma está maldita.
Las criaturas de Satán me podrían
hacer extraviar el camino de la paz.
Entonces no se extravíe...
...Señor Kane.
No se extravíe.
¿Capitán Kane?
¿Sí, Señorita?
Hice estas ropas... para usted.
Las otras que tiene están un poco...
¿Un poco qué, Señorita?
Un poco...
...gastadas.
Muchas gracias, Señorita.
Gracias.
Ahora sí se ve como un hombre elegante.
¿No lo crees, William?
Es mejor que esos harapos que usaba,
y eso es un hecho.
Me alegra que usted lo apruebe, Señora.
Finalmente, se ve usted decente.
Ha pasado mucho tiempo desde
que alguien dijo eso de mí.
Gracias.
¿Vendrá a América con nosotros?
No estoy tan seguro, Samuel.
¿Por qué?
Bueno...
...tú y tu familia están
comenzando una nueva vida.
Mientras que yo debo
deshacer una antigua.
Esos hombres que lo lastimaron...
...usted pudo matarlos
de haberlo querido, ¿verdad?
Hubo una época en que yo...
...les habría arrancado sus corazones
aún latiendo de sus pechos.
¿Pelearía conmigo?
Lo haré si sigues con
tus infernales preguntas.
Pelee conmigo.
No tengo motivos para
pelear contigo, jovencito.
- ¡Samuel, basta!
- ¡Ahora tiene un motivo!
Para salvar a esta
hermosa dama de mí.
¡Samuel! No espantes a los caballos.
Solomon. Sálveme. ¡Auxilio!
Venga, señor.
Vamos.
Samuel...
...regresa a la carreta. Ve.
¿Quién pudo hacer esto?
El Diablo.
El Diablo estuvo aquí.
No, no fue el Diablo.
Aquí fue quemada una bruja.
La criatura debió liberarse.
...toma venganza por mí.
Muéstrate.
Deberíamos irnos.
No podemos dejar a esta
gente como carroña.
Manténla bien avivada, Edward.
Esta noche debemos
mantener a raya las sombras.
Niña... ¿puedes decirnos qué pasó?
Oh, deja a la pobre niña tranquila,
William.
Intentaron quemar a una bruja.
La gente vino a verla morir, pero...
...las llamas, no la lastimaron.
Sólo se rió y... y dijo...
...dijo...
que todos los niños del Diablo...
...ahora eran libres para
caminar por la tierra.
Y entonces...
...ella los mató a todos.
Ella les hizo arder los ojos...
...porque vinieron a observar.
Deberíamos orar.
Estoy cansada.
Sólo un momento más.
Para nuestras plegarias.
No quiero rezar.
Está bien, está bien.
Estoy tan cansada. ¿Por favor?
Por supuesto que lo estás.
Pobrecita.
Vamos a buscar un lugar
para que duermas.
Edward, creo que la niña debería
usar tu cruz esta noche.
Por protección.
Por supuesto.
Aquí tienes.
Gracias.
Toma, niña.
Úsala esta noche.
Te mantendrá a salvo.
Solomon...
Tú eres a quien queremos.
¿Qué hiciste?
Toma, niña.
¡Ella, ella es la bruja!
¡El Diablo te espera, Kane!
Tráiganlos.
¡Suéltame!
Más reclutas para Malachi, mi Señor.
¿Están listos para servir
a nuestro Soberano?
Eso es mejor que la alternativa.
Para servirnos, deben unirse a nosotros.
Bien...
...sólo díganos qué hacer.
¿Qué está haciendo?
Es bueno.
Padre, tengo la leña.
Bien hecho, Samuel.
Ahora córtala.
Déjame ayudarte con eso.
Dale un tirón.
- Eso es.
- Gracias.
Permíteme... déjame ver.
¿Te duele?
No. No puedo sentir nada.
¿Por qué me marcó esa criatura?
No lo sé.
El mal tiene sus propios motivos.
¿Estamos a salvo?
No te preocupes.
No hay maldad en ti, Meredith.
Confía en mí.
Confío en usted.
Trae esa leña, Samuel.
Trozos más grandes que esos, por favor.
Más grandes. Queremos sopa caliente.
William.
Tal vez quieras hacer una fogata
más pequeña esta noche.
No querrás atraer ninguna
atención no deseada.
¡Solomon!
¿Qué pasa?
- Escuché algo.
- ¿Dónde?
Por allí.
Tras esos árboles.
Espera aquí.
¡Samuel, Samuel, agáchate!
¡Agáchate, haz silencio!
¿Quiénes son ellos?
Solomon... ¿qué son ellos?
Quiero que regreses con tu padre.
Díle que se ponga en marcha
de inmediato.
¡Ve!
¡Déjala!
¡Meredith!
¡Madre!
¡Solomon! ¡Solomon!
¡Samuel!
¡Solomon!
Esta es.
¡No! ¡Alto! ¡Alto!
¡Solomon! ¡Ayúdanos!
- ¡No!
- ¡Samuel!
No, déjenlo.
Déjenlo. No lo lastimen.
Estoy desarmado.
¡Solomon, ayúdalo!
- ¡Solomon, mátalos!
- ¡Silencio, Samuel!
¡Mátalos a todos!
Escúchalo, Samuel. Escúchalo.
No forcejees, chico.
Si no forcejeas, te dejará ir.
¿No es así?
Mátalo. Sabes que puedes.
¡Sólo cállate, Samuel!
Tú.
¿Eres tú su amo?
¿Qué es lo que quieres?
Haré lo que sea.
Mátame.
¿Puedes?
No, yo... yo no puedo.
Soy...
...un hombre de paz.
No dañes a ese chico.
Este chico...
...este chico tiene más valor
que cualquiera de ustedes.
Ayúdame.
Él es el único hombre aquí.
- No, escúchame.
- ¡Solomon, detenlo!
¡No!
¡Samuel!
¡Mi hijo!
Traigan a la que está marcada.
¡Solomon... haz algo!
¡Ayúdanos! ¡Mátalos!
¡Mátalos a todos!
¡Solomon, por favor, ayúdanos!
¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Qué es?
¿Es esto... todo lo que soy para ti?
Entonces que así sea.
Si te mato...
...me condeno al Infierno.
Es un precio... que pagaré con gusto.
¡Meredith!
¡Déjala!
¡No! ¡William!
¡Suéltala!
¡Meredith!
¡Adelante, adelante!
- Solomon.
- Sí.
Tráela de vuelta.
Oh, lo haré.
Tráela de vuelta. Júralo...
...que la traerás de vuelta... por mí.
Estas son mis últimas palabras
en este mundo.
Sé que Dios escucha en el Cielo.
Si salvas a nuestra hija...
...tu alma, también, será salvada.
Puedes redimirte, Solomon.
Sé que eso es verdad.
Júramelo.
Jura.
Lo juro.
Lo juro, William.
La encontraré.
Encuéntrala.
Ve.
¡Atrápalo!
Meredith, ¿estás ahí?
¿Has visto a esta chica?
No, no. Mírala, por favor.
No la conozco, señor. Por favor...
¿Adónde los llevaban?
¿Has visto a esta chica?
No lo sé.
Hay Merodeadores por todas partes.
¡Por favor!
¡No, mira esto!
¿Has visto a esta chica?
Por favor, no me haga daño.
Sólo quiero irme a casa.
Perdóname, niña.
Perdóname.
Ve, ve. Ve en paz.
Avancen.
- Saquen a los muertos.
- Son inútiles para Malachi.
¿Adónde nos llevan?
¿Qué quieren?
Apacíguate, niña.
No hay escape para nosotras.
Esclavitud o muerte.
Esas son nuestras únicas salidas.
Dios no nos librará de esto.
Hallaremos el modo de salir.
Tome mi mano. Hallaremos la
fuerza para sobrevivir a esto.
¡Silencio!
Tráiganla aquí.
Querido Dios.
Querido Dios...
...te imploro que me escuches ahora.
Te he fallado.
No puedo encontrarla.
Estoy perdido...
...y necesito tu luz...
para ayudarme a encontrar mi camino.
Perdóname, Padre.
Estos tiempos en que vivimos.
Sólo buscaba refugio
y un momento para orar.
Alaba a Dios en su santuario.
Alaba a Dios en el firmamento
de Su poder.
He visto cosas tan terribles.
¿Así que este es tu hogar?
No necesito ningún otro lugar.
No tengo ningún otro lugar.
¿Vienes de lejos?
Tres días de dura cabalgata
me han traído aquí.
Pero dónde es "aquí" es lo que ignoro.
Estas son las fronteras
de Somerset y Devonshire.
Mi hogar, también.
Es un triste regreso al hogar
para ti, entonces.
¿Esos Merodeadores han estado aquí?
¿Los perros falderos
de ojos negros de Malachi?
Sí...
...pasaron por aquí.
Ahora tienen dominio sobre
todas las tierras al oeste de aquí.
Entonces debería cabalgar
hacia el oeste.
Pues cabalgarías
hacia tu muerte, hijo mío.
¿Quién es este Malachi?
Un sirviente del Diablo.
Un hechicero.
Nadie lo ha visto nunca.
Se oculta en su castillo...
...y envía por delante a ese guerrero
enmascarado para que cumpla sus órdenes.
Su ejército hace esclavos de los débiles...
...y soldados de los fuertes.
Pero Dios salvará al fiel.
Está aquí...
...está aquí, aquí.
Lo he leído.
Este es el fin de los tiempos.
¿De veras crees eso?
Cada cosa asquerosa que la luz
de Cristo mantuvo a raya...
...está arrastrándose fuera de la fosa
para profanar la tierra.
Creo que Cristo y todos sus
ángeles han estado durmiendo...
...mientras nosotros somos
abandonados a nuestro sufrimiento.
¡Ten cuidado con tu blasfemia!
Sólo puede ser como Dios lo ordena.
¿Cómo puede estar bien...
...que se le permita a este mal
caminar por la tierra...
...mientras todo lo que tenemos
para protegernos es qué?
¿Simple fé?
Está en la Escrituras.
¿Qué fue eso?
Escuché algo afuera.
No, hijo mío.
No hay nada maligno allí afuera.
El mal ya está aquí.
¿Qué quieres decir?
Ven.
¿Lo ves?
"Satán ha deseado tenerlos...
...tanto que los ha tamizado
como al trigo".
Mi Dios...
¿Qué podía hacer?
¡Deberías destruirlos, hombre!
No puedo destruirlos.
Una vez fueron hombres y mujeres.
Gente que conocí.
La maldición de Malachi que
los ha cambiado no es su culpa.
Este es mi rebaño.
Yo los mantengo.
Me preocupo por ellos.
Los alimento.
¿Los alimentas?
¿Con qué?
¿Con qué los alimentas?
¡Carne!
Te envío hacia las criaturas de Satán
para la destrucción de tu carne...
...y que tu espíritu pueda ser salvado.
Que Dios tenga piedad de tu alma.
¿Amigo tuyo?
Recuerdo a este, compañeros.
No es un peleador. ¿Recuerdan?
¿Qué haces aquí, Puritano?
Así que... se entregaron ustedes
mismos a este mal, ¿verdad?
Deberías probarlo.
Malachi se adueñará de toda
esta tierra muy pronto.
No tiene caso que luches.
La única cosa que hay
por aquí es lucha.
Pero tú no haces eso...
...¿cierto?
Bueno, ¿saben?
Puede que haya cambiado
de idea respecto a eso.
¡No! ¡No! ¿Qué haces?
¿Qué son ellos?
Ahora, esta chica,
los tuyos se la llevaron.
¿La has visto?
No la conozco.
Échale una buena mirada.
Esta es la última oportunidad
de salvar tu miserable vida.
- ¡Vamos!
- Está bien, la he visto.
¿Dónde?
¿Dónde la viste?
Está muerta.
¿Muerta?
No me mientas.
¡No!
No te mentiría. ¡Quiero vivir!
¡No me mientas!
No lo hago. ¡Está muerta!
¡Muerta!
¡Ella no está muerta!
Toma la bolsa. Deja toda la jarra.
Gracias, señor.
¿Estás seguro?
Es él. Lo sabía.
¿Señor?
¿Capitán Kane?
Soy Henry Telford.
¿Me recuerda?
¿Capitán Kane?
Yo era un oficial en el Tiercel
cuando usted lo capitaneaba.
Mi nombre es Telford.
¿Lo recuerda?
- No es él.
- ¡Es él! Es Kane.
El puede guiarnos, confía en mí.
¿Adónde, Henry?
¿A otra taberna? ¡Míralo!
Mi amigo dice que usted es el
guerrero más grande que jamás vio.
- No le creo.
- No deberías hacerlo.
Sé lo que usted puede hacer, Capitán.
¡Lo he visto!
Esos eran tiempos remotos.
Ahora ella está muerta.
Y yo he...
...perdido mi alma.
- No nos sirve. ¡Déjalo!
- ¡No!
Capitán Kane, necesitamos un líder.
- ¡Debemos contraatacar!
- ¡Entonces contraataquen!
Ella está perdida.
Y yo la perdí.
Y yo... yo tengo que pagar.
Deja que vengan y me lleven.
No me importa.
¡Piedad!
¡Piedad, por favor!
Este es el destino de aquellos
que desafían a Malachi.
¡Por favor, tengan misericordia!
¡No habrá piedad!
¡Este hombre no puede salvarlos!
¡Él no es nada!
¡Crucifíquenlo!
¡Y quemen el pueblo
hasta los cimientos!
¡No, no, no!
¡Solomon!
¡Dios, ayúdalo!
¡Solomon! ¡Solomon, por favor!
- Meredith.
- ¿Puedes escucharme?
¡Meredith!
¡Dios... sálvame!
Capitán Kane.
...otros veinte en Romney Marsh.
Cada vez se vuelve más fuerte.
Por eso necesitamos a Kane.
Lo necesitamos sin importar cuáles
hayan sido sus pecados pasados.
Pero, un demonio contra otro
suena a locura.
...Tierra, fuego, piedra, y agua...
Mantén tu inmunda magia pagana
lejos de mí.
Es mi magia pagana
la que te ha sanado.
Hay más poder aquí
que en tu Dios Cristiano.
Harías bien en recordar eso.
He hecho lo que me pediste.
Su cuerpo está curado.
¿Qué ves sobre nuestro futuro?
Tu campeón los guiará hacia
la sangre y la oscuridad.
¿Estás listo para eso?
¿Qué hace? Necesita descansar.
- Me voy.
- ¿Por qué?
Porque aún no se ha terminado.
Ella aún está viva.
Usted apenas ha sanado.
Y nosotros somos muy pocos para
combatir a los hombres de Malachi.
Espere sólo un poco.
No les pido que vengan conmigo
ni quiero que lo hagan.
Bueno, quizás usted no quiera
pero lo haremos.
Este compañero nos ha prometido
que usted destruirá este mal...
...y estamos aquí para luchar
a su lado.
¿Se los has prometido?
Eso es lo que usted quiere, ¿verdad?
¿Terminar con esto?
Entonces deje que lo ayudemos.
Malachi era un sacerdote y un sanador...
...pero vendió su alma al Diablo
por el poder que ahora tiene.
Esclaviza a nuestra gente
y corrompe la tierra.
Y el jinete enmascarado...
...es el puño de hierro que comanda
su ejército y extiende el veneno.
No tiene un rostro tras su máscara.
Puede posesionarte con sólo tocarte.
Es verdad, lo he visto.
Si lo matamos,
Malachi quedará vulnerable.
Más fácil decirlo que hacerlo,
mi amigo.
No.
Él caerá.
¿Saben dónde se encuentra
este Malachi?
Eso no es un secreto.
En el Castillo Axmouth.
No... no, eso no puede ser.
No hay duda de eso.
¿Usted lo conoce?
Mi padre era el señor
del Castillo Axmouth.
Yo crecí allí.
Ahora no hay un señor allí.
Ni siquiera supe que había muerto.
Ahora... esto debe terminar.
¡Todos ustedes... todos ustedes,
reúnan sus armas!
- No estamos preparados.
- Es tiempo de llevar la lucha a él.
- ¡Él tampoco!
- Somos muy pocos.
- ¡Oh, vamos!
Me han visto tomar ciudades
con menos.
Pero, ¿cómo atravesaremos
la entrada del frente?
Olvidas que yo nací aquí.
No tengo intenciones de ir
a través de la entrada del frente.
Buen Dios. ¡Mi hogar!
¿Usted vivió aquí?
Eso explica muchas cosas.
¡Tú!
Bienvenido a casa...
...Solomon Kane.
¡Telford! ¡Lleva tus hombres adentro!
¡No podemos ganar!
¡Hombres!
¡Síganme!
¿Meredith?
- ¡Ayúdanos!
- ¿Meredith?
¿Hay allí una chica llamada Meredith?
- Por favor, ayúdanos...
- ¿Meredith?
Son libres. Todos ustedes.
Salgan de aquí.
Alejémonos de aquí.
Vamos, viejo, eres libre.
Muy bien, te ayudaré, entonces.
Veamos si puedo aflojar
estas cadenas.
Aún si lo haces, yo me quedaré.
¿De qué hablas, hombre?
¿Por qué?
Porque este fue mi hogar.
¿Padre?
¿Solomon?
Pensé que te había
perdido para siempre.
Tú aún eras un chico cuando...
Nunca las romperás.
Fueron hechas con magia oscura...
...así como con metal.
¿Cómo te liberaré?
No puedes, Solomon.
No lo intentes.
Padre mío...
...he cargado con tal...
...tal culpa por lo que hice.
No pretendí que Marcus cayera.
No quería que muriera.
Él no murió, Solomon.
Si lo hubiera hecho, esta pesadilla
nunca habría comenzado.
¿Él no...?
Gracias a Dios que está vivo.
No fue por voluntad de Dios
que sobrevivió.
Bien, pero,
¿qué es lo que quieres decir?
Bueno...
...él estaba terriblemente herido
por la caída, pero no murió.
Pero tampoco despertaba.
Ni cirujanos, ni sacerdotes
pudieron ayudar, así que...
...traje aquí al hechicero.
- ¿Tú?
- Sí.
¿Tú trajiste aquí a Malachi?
Le ofrecí todo lo que poseía.
Sólo para que me devolviera a Marcus.
Todo.
Y tuvo éxito, Solomon.
Con sus espejos y magia...
...alcanzó la oscuridad
y trajo a Marcus de regreso. Pero...
...él había cambiado.
Y su rostro,
tan dañado por la caída...
...él se escondió tras una máscara...
...y sólo obedeció a la voluntad
del hechicero.
No, él no puede ser mi hermano.
Esa criatura es tu hermano.
O lo que queda de él.
Y ahora Marcus infecta
a aquellos que lo siguen.
Hay una cosa que
debes hacer por mí.
Padre, sólo pídelo y se hará.
Ambos tenemos pecados
por los cuales responder.
Y yo estoy listo para
responder por los míos...
...ahora.
No.
Debes hacerlo.
Porque yo traje aquí al hechicero.
Y en tanto yo siga con vida,
él permanecerá.
Nunca me dejará morir.
Tráelo aquí.
¡Kane!
¡Por aquí!
¡Kane, por el amor de Dios, ayúdanos!
¿Estos son?
¿Estos son todos los que te quedan?
Fletcher, McNess, Hawkstone, tal vez.
El resto, no lo sé.
Sólo manténlos atrás.
Ahora permanece firme.
Esta es tu locura.
Sólo unos momentos más.
Creo que puedo detener esto
de un solo golpe.
¿Malachi?
¡Malachi!
Estoy aquí por ti.
¿No es esto lo que quieres?
Vengan.
¡Solomon!
¡Solomon, no, es una trampa!
Largo es el camino que recorre el
peregrino en nombre de su devoción.
Y aún más largo es el viaje al hogar
en la tierra de sus padres.
Te he estado esperando.
Eres indigno de sentarte
en la silla de mi padre.
Tu padre era un chiquillo.
Un tonto patético que hizo
un pacto con el Diablo.
Él te traicionó.
Tu alma está maldita.
¡Levántate!
¿Aún eres el buen hijo leal?
¿Malachi?
¡Malachi!
¡Malachi, cobarde!
Meredith, ¿estás bien?
Viniste por mí.
Juré que lo haría.
¡Solomon, no, es una trampa!
Sólo me marcaron para que vinieras.
¡No, detente!
El Diablo te quiere.
El Diablo podrá llevarme
muy pronto.
¡Oh, Dios, Solomon!
Hermano, escúchame.
Si puedes escucharme, Marcus,
no tienes por qué hacer esto.
¡No!
¡Escúchame!
¡Meredith, corre!
¿Dónde está tu amo?
¿Dónde está él?
¿Dónde estás, Malachi?
¿Ocultándote en las sombras?
¿Por qué me ocultaría de ti?
Te quiero aquí.
Cada paso que diste
te condujo aquí.
Cada pena que sufriste fue
un castigo por tus pecados.
¡Mi amo tendrá tu alma!
Mira lo que el Diablo ha enviado
para reclamarte.
Esta bestia no fallará en arrastrarte
de vuelta al Infierno.
¡Tu alma está condenada!
¡Oh, querido Dios!
Marcus...
...nuestro padre está muerto.
¡Ahora eres el señor de este lugar!
¡Malachi no tiene control sobre ti!
¡No!
¡Hermano, detente! ¡Hermano!
¡Solomon!
Descansa en paz, hermano.
Es hora. Sólo tu sangre inocente
lo liberará.
¡Ahora eres libre!
¡Atrápalo!
Mi Dios.
Sólo Tú puedes ayudarme ahora.
¡Alto!
Déjala ir.
Puedes tener mi alma.
¿Por qué arriesgarías todo,
incluso tu alma...
...para salvarla?
Hice una promesa.
Debo mantenerla.
Solomon.
Oh, gracias, Dios.
Se ha ido.
Tu padre me dijo...
...que si te salvaba...
...mi alma sería redimida.
Lo hice.
Y así pasó.
Y el reclamo del Diablo sobre mí
ya no existe.
Los guardias han caído.
Padre...
...mantuve mi promesa y Meredith
está de vuelta con su madre.
El demonio se ha ido...
...desterrado a las sombras junto
al hechicero que nos maldijo a todos.
Pero el mal no es derrotado
tan fácilmente...
...y sé que tendré que volver a pelear.
Ahora soy un hombre muy diferente.
A través de todos mis viajes...
...todas las cosas que he visto
y las que he hecho...
...he hallado mi propósito.
Hubo un tiempo en que el mundo
estaba inmerso en oscuridad.
Un tiempo de brujería y hechicería,
cuando nadie se oponía a la maldad.
Ese tiempo...
...se terminó.
Downloaded From www.AllSubs.org