25.000 Romanian from DVD RETAiL
DVDQS - DVD Quality Subtitle
Cine sunt eu ?
Sigur vreţi să ştiţi ?
Povestea vieţii mele nu e
pentru cei slabi de înger.
Dacă cineva a spus
că e o povestioară drăguţă,
dacă v-a spus că sunt un tip
obişnuit, un om fără probleme,
v-a minţit.
Dar pot să vă spun sigur că,
la fel ca orice poveste deosebită
şi asta e despre o fată.
Această fată. Vecina mea.
Mary Jane Watson.
Am iubit-o dinainte
să înceapă să-mi placă fetele.
Aş vrea să pot spune
că cel de lângă ea-s eu.
Aş face orice
să fiu în locul lui.
Opreşte autobuzul !
Ăsta sunt eu.
Spune-i să oprească ! Te rog !
Opreşte !
Opreşte autobuzul !
Opreşte ! Aleargă după noi
de la Woodhaven.
Mulţumesc. Îmi cer scuze
că am întârziat.
Ce fraier !
- Nici să nu te gândeşti.
- Eşti un prăpădit, Parker.
Ţi-ai da o întâlnire cu el ?
Absolvenţi ai liceului Midtown.
Nu umblaţi aiurea. Mergeţi direct...
Încetează !
Nu uitaţi, e o onoare
să fim aici.
Suntem oaspeţii secţiei de ştiinţe,
Universitatea Columbia.
Purtaţi-vă corespunzător !
Să nu se repete
excursia de la planetariu.
Hai, rămâneţi grupaţi !
Urcaţi treptele
şi intraţi în clădire !
- Unde aţi fost ?
- Am vizitat biblioteca.
- Ne-am uitat la cărţi.
- Cred.
- Poţi să mă laşi după colţ ?
- De ce ?
Intrarea e aici.
Tată, asta e o şcoală publică.
Nu pot să vin într-un Rolls.
Să-mi schimb maşina cu o Jetta
fiindcă tu ai renuntat
la şcoala privată ?
- Nu era pentru mine.
- Sigur că era.
- Să nu te ruşinezi cu ceea ce eşti.
- Nu-mi e ruşine cu ceea ce sunt.
Dar...
Dar ce, Harry ?
Nu contează.
Pete !
- Bună, Harry.
- Salut. Ce faci ?
- N-ai nevoie de asta ?
- Mulţumesc.
- El e tatăl meu, Norman Osborn.
- Am auzit multe despre tine.
- Onorat să vă cunosc, domnule.
- Harry spune că eşti un geniu.
Şi eu sunt
un fel de om de ştiinţă.
Am citit studiul legat de
nanotehnologie. E strălucit.
- L-ai înţeles ?
- Da, am scris o lucrare despre el.
Impresionant. Cred că
părinţii tăi sunt foarte mândri.
- Locuiesc cu unchiul şi mătuşa mea.
- Hei, voi doi ! Veniţi !
- M-am bucurat să vă cunosc.
- Sper să te mai văd.
- Nu pare atât de rău.
- Nu, dacă eşti un geniu.
Cred că ar vrea să te adopte.
Există peste 32.000 de specii
cunoscute de păianjeni în lume.
Fac parte din ordinul "Arahnae",
care se împarte în trei subordine.
Extraordinar !
Ăsta e cel mai avansat microscop
electronic de pe Coasta de Est.
E incredibil.
Arahnidele din toate cele
trei grupuri au
calităti deosebite care
le ajută să-şi procure hrana.
De exemplu, păianjenul Delena,
din familia "Sparassidae"
poate să sară
ca să-şi prindă prada.
Pentru ziarul şcolii ?
Urmează păianjenul care ţese pânză,
din familia "Filistatidae"
genul "Kukulcania."
Acesta ţese o pânză în formă
de con, ale cărei fire
au o rezistenţă proporţională
cu a cablurilor folosite la poduri.
- Lasă-l în pace.
- Altfel ?
Altfel, tatăl lui
o să-l concedieze pe tatăl tău.
Ce o să facă ?
O să mă dea în judecată ?
Ce se întâmplă ?
Cel care mai vorbeşte
nu va promova acest curs.
- Acest păianjen...
- Să mergem !
Vânează folosind reflexe ale căror
conducere nervoasă e atât de rapidă
încât unii cercetători cred
că e la limita previziunii.
- Prevede pericolele.
- Nenorociţii.
Un simţ de păianjen.
Hei, uită-te la ăsta !
Unii păianjeni îşi schimbă culoarea
ca să se integreze în mediu.
E un mecanism de apărare.
Peter, de ce crezi
că mă interesează asta ?
Nu interesează ?
După 5 ani de muncă, departamentul
de cercetare de la Columbia...
- Ai de gând să-i vorbeşti acum ?
- Nu. Du-te ! Vorbeşte tu cu ea.
Cu aceste copii ADN, am început
ceea ce cândva se credea imposibil.
- Dezgustător.
- Da, sunt oribili.
Îmi plac la nebunie !
Da, şi mie.
Păianjenii pot să-şi schimbe
culoarea
- ca să se integreze în mediu.
- Serios ?
- Da, e un mecanism de apărare.
- Grozav.
ARN de transfer pentru
a codifica un genom complet nou
care combină informaţia genetică
din toate grupele
în aceşti 15 super-păianjeni
prelucraţi genetic.
Sunt 14.
Poftim ?
- Lipseşte unul.
- Da.
Cred că l-au luat
cercetătorii.
Ştii că ăsta e cel mai mare microscop
electronic de pe Coasta de Est ?
Ai vorbit tot timpul,
pe perioada prezentării.
Să-ţi explic cum e
să asculţi.
Nu ştiu cum e la şcolile
alea private, scumpe,
dar la liceul Midtown...
Pot să-ţi fac o fotografie ?
Îmi trebuie una cu un elev.
- Sigur.
- Minunat.
Unde vrei să stau ?
Aici ?
Da, e grozav.
Să nu mă faci să par urâtă.
E imposibil.
Perfect.
- Aşa e bine ?
- Minunat.
E foarte bine.
M.J., să mergem !
Aşteaptă. Mulţumesc !
Parker, să mergem.
SPECII NOI
Am rezolvat glisarea
şi problema echilibrului.
Am văzut deja glisorul.
Nu pentru asta am venit.
Gen. Slocum, mă bucur să te revăd.
Domnule Balkan, domnule Fargas.
- Norman.
- Domnule Osborn.
E o plăcere să fiu vizitat
de consiliul de administratie.
Vreau raportul legat de îmbunătăţirea
performanţelor.
Am studiat inhalarea de vapori pe
şobolani. Forţa lor a crescut cu 800 %.
- Excelent.
- Reacţii adverse ?
O dată.
De atunci, toate testele
au avut succes.
În experimentul care nu a mers,
ce reacţii adverse au apărut ?
Violenţă, agresivitate
şi psihoză.
- Ce recomanzi ?
- A fost un singur experiment.
Exceptându-l pe doctorul Stromm,
colectivul garantează că produsul
- E gata pentru testare pe om.
- Doctor Stromm ?
Trebuie să revedem totul,
începând cu formula.
- Să revenim la formulă ?
- Doctor Osborn.
O să fiu sincer cu tine.
Nu ţi-am sprijinit programul. E o
moştenire de la predecesorul meu.
Generalul a aprobat
ca Quest Aerospace
să construiască un prototip
de exoschelet.
- Îl testează peste două săptămâni.
- Dacă amelioratorii tăi
nu au fost testaţi cu succes
pe oameni până atunci,
îţi retrag fondurile.
Şi le dau lor banii.
Domnilor. Doamnelor.
Dumnezeu a spus: Să se facă lumină.
Şi iată ! S-a făcut lumină.
Patruzeci de waţi strălucitori.
Bravo ! Dumnezeu va fi încântat.
Numai să nu cazi la pământ.
Sunt deja la pământ, May.
Când cel mai bătrân electrician al
uzinei e concediat după 35 de ani,
tu cum numeşti asta ?
Sunt la pământ.
Dă-mi farfuria aia !
Cea verde.
Corporaţia reduce numărul
angajaţilor
şi îşi măreşte profiturile.
Ben, o să-ţi găseşti o slujbă
în altă parte.
Să ne uităm în ziar
şi să vedem.
Aici sunt ofertele de serviciu.
Ce scrie aici ?
Calculatoare.
Vânzări calculatoare, inginer
electronist, analist programator.
Dumnezeule, chiar şi calculatoarele
au nevoie de analişti acum.
Am 68 de ani. Sunt prea bătrân pentru
calculatoare. Am o familie de hrănit.
Eu te iubesc.
Şi Peter te iubeşte.
Eşti omul cel mai responsabil
pe care l-am cunoscut.
Am mai trecut prin crize. Dar,
într-un fel sau altul, le-am depăşit.
Bună, dragul meu. Ai venit...
La timp pentru cină.
Ce faci ?
Cum a fost excursia ?
Nu mă simt bine.
Mă duc să mă culc.
- Nu vrei să mănânci ?
- Am mâncat.
Ai făcut fotografii, Peter ?
Trebuie să dorm.
Totul e în ordine.
Ce se întâmplă ?
În laboratorul
de recombinare genetică,
am sintetizat ARN de transfer, în
care am codat un genom complet nou
prin combinarea informaţiei
genetice a grupelor
pentru a produce aceşti 15
super-păianjeni modificaţi genetic.
Doctore Osborn, te rog.
Amelioratorii nu sunt gata.
Datele nu ne permit
încă să-i testăm.
Îţi mai spun o dată.
Nu putem face asta.
Nu fi laş !
Riscul face parte
din munca de laborator.
Reprogramez testul, cu personal
medical şi cu un voluntar.
- Dă-mi două săptămâni.
- Două săptămâni ?
În două săptămâni Quest va prelua
contractul şi OSCORP va da faliment.
Uneori, trebuie
să faci lucrurile singur.
- Dă-mi Promacloraperazina.
- Pentru ce ?
Iniţiază catalizarea când vaporii
ajung în circulaţie.
După 40000 de ani
de evolutie
abia începem să descoperim
vastitatea potenţialului uman.
Ce rece este !
Norman ?
Norman !
Dumnezeule !
Dumnezeule ! Norman !
Să revenim la formulă ?
Ciudat.
- Peter ?
- Da ?
Te simţi bine ?
Sunt bine.
- E mai bine azi ? E vreo schimbare ?
- Schimbare ?
Da. O mare schimbare.
- Grăbeşte-te ! O să întârzii.
- Da.
Bine.
- Dumnezeule !
- Doamne ! Credeam că eşti bolnav.
- Sunt bine.
- Vezi ?
- La revedere.
- Ţi-ai luat banii pentru prânz ?
Nu uita, după ore,
vopsim bucătăria.
Sigur, unchiule Ben.
Să nu începi fără mine.
Iar tu să nu te pui cu mine.
Adolescenţi. O furtună de hormoni.
Toţi sunt la fel.
Eşti un gunoi !
Întotdeauna vei fi un gunoi !
- Trebuie să plec la şcoală.
- Cine te opreşte ?
Bună, M.J.
Nu ştiu dacă ţi-ai dat seama, dar
suntem vecini de când aveam 6 ani.
Mă întrebam dacă nu ai vrea
să ieşi o dată cu mine ?
Am luat maşina. Urcă !
Vrei să ne distrăm ?
Sau nu ştiu...
M-am gândit că e momentul
să ne cunoaştem.
Sau nu.
Regret, Parker, autobuzul e plin !
- Opreşte autobuzul !
- Ia un taxi !
Spune-i să oprească !
- Uită-te la el !
- Ce fraier !
Tată !
Tată, te simţi bine ?
Harry !
Ce cauţi pe podea ?
Nu ştiu.
Ai stat aici toată noaptea ?
Azi-noapte am făcut...
Ce anume ?
- Nu îmi amintesc.
- Domnule Osborn ?
Domnule, i-am spus să aştepte.
- Tata nu se simte bine...
- Domnule Osborn, doctorul Stromm e mort.
Poftim ?
L-au găsit în laborator.
A fost ucis, domnule.
- Poftim ?
- Iar costumul şi glisorul...
- Ce e cu ele ?
- Au fost furate.
Ce reflexe grozave !
- Multumesc.
- Cu plăcere.
Ia te uită, ai ochi albaştri.
Nu mi-am dat seama, prin ochelari.
Ai lentile de contact ?
Pe curând.
- Ce s-a întâmplat ?
- E un ciudat.
Aţi văzut ?
Parker ?
- Bătaie !
- Crezi că eşti amuzant ?
- Un accident.
- Şi când îţi scot dinţii.
- Încetează.
- Nu vreau să mă bat cu tine.
- Nici eu n-aş vrea să mă bat cu mine.
- Fă-l arşice !
Ajută-l, Harry !
Cum a făcut asta ?
Ce anume ?
E al tău, prietene.
Flash, ridică-te !
Parker, eşti un monstru.
A fost extraordinar.
Eu plec de aici. Vino !
Ieşi, pânză !
Zboară !
Ridică-te, pânză !
Shazam !
Ieşi !
Ieşi, pânză !
Tallyho.
MICHELANGELO !
CHIFTELE ŞI LEGUME ÎN CUPTOR.
- S-a întors cu berea ?
- Poftim ?
Adu-mi berea !
- Mişcă-ţi fundul !
- Am plătit berea...
- Nu ţipa !
- Încetează !
Eşti la fel de proastă
ca mama ta.
Unde se duce ?
Unde pleci ?
Vasele nu sunt spălate.
Cineva trebuie să spele vasele.
- De ce nu le speli tu ?
- Vino şi spală vasele !
- Spală-le tu. Tu le-ai murdărit.
- Eu plec !
- Ai ascultat ?
- Nu.
Am auzit, dar ieşisem
să duc gunoiul.
Cred că ne auzi mereu.
Toată lumea ţipă.
Mătuşa şi unchiul tău nu ţipă.
Pot să ţipe şi ei destul
de tare uneori.
Ascultă, M.J., în legătură
cu întâmplarea de azi cu Flash...
Ne-ai speriat rău.
Îmi pare rău. Se simte bine ?
E fericit că nu i-ai învineţit
ochiul înainte de bal.
Unde pleci după absolvire ?
Vreau să mă mut în oraş.
Sper să pot să mă angajez
ca fotograf.
Să strâng bani pentru facultate.
Dar tu ?
Şi eu vreau să plec în oraş.
Abia aştept să scap de aici.
Vreau...
Ce anume ?
Nu, spune-mi !
Pune-mă la încercare.
Vreau
să joc
pe scenă.
Serios ?
E perfect.
Ai fost minunată în toate
piesele la şcoală.
- Serios ?
- Da.
Am plâns ca un copil când
ai jucat Cenuşăreasa.
Peter, asta era în clasa întâi.
Ei bine,
chiar şi aşa.
Uneori
poţi să apreciezi oamenii.
Poţi să prevezi ce va fi.
Şi pe tine ce te aşteaptă ?
Nu ştiu.
Orice ar fi, e un sentiment
cu totul nou.
Dar pe mine ?
Pe tine ?
Tu o să străluceşti pe Broadway.
Ştii,
eşti mai înalt decât pari.
Stau cocoşat.
Nu mai sta.
Vino să faci o plimbare
cu cadoul primit de ziua mea.
Vino !
Trebuie să plec.
La revedere.
- Dumnezeule, e grozavă !
- Da.
- Uită-te la ea !
- Urcă !
Dumnezeule !
Ce maşină grozavă !
E frumoasă, nu-i aşa ?
Să auzi sistemul audio.
Nu zgâria pielea.
Grozavă maşină.
MAŞINI DE MÂNA A DOUA
MAŞINI DE MÂNA A
DOUA
OFERTA ZILEl !
AVEŢI NEVOIE DE BANI ?
WRESTLERI 3000$
3 MINUTE ÎN RING !
COSTUMELE SUNT OBLIGATORII
COSTUME POSIBILE
CENTURĂ ?
SIMBOL ?
E NEVOIE DE MAI MULTĂ
CULOARE !
Ce se întâmplă acolo ?
Mă antrenez.
Nu sunt îmbrăcat, mătuşă May.
Te porţi atât
de ciudat, Peter.
Bine. Mulţumesc.
OSCORP POATE PIERDE
CONTRACTUL ÎN FAŢA LUI QUEST !
E sfârşitul lui Norman Osborn ?
Ceva e în neregulă. Poate că
îi e jenă să-mi spună.
Poate că mie mi-e jenă
să-l întreb.
Nu mai ştiu ce să spun.
Mă duc la bibliotecă.
Pe curând.
- Stai ! Te duc cu maşina.
- Iau trenul.
Nu, trebuie să fac mişcare.
Ieşi ! Dă-i drumul !
- Mulţumesc, unchiule Ben.
- Trebuie să stăm de vorbă.
- Putem vorbi mai târziu.
- Putem vorbi acum. Dacă mă laşi.
Despre ce trebuie
să vorbim acum ?
N-am mai stat de vorbă de mult.
May şi eu nu te mai recunoaştem.
Te eschivezi de la treburile casnice.
Faci experimente ciudate în cameră.
- Te baţi la şcoală.
- Ţi-am spus că n-am început-o eu.
- Dar tu ai încheiat-o.
- Trebuia să fug ?
Nu, nu trebuia să fugi, dar...
Te schimbi. Şi eu am trecut prin
aceleaşi transformări la vârsta ta.
Nu tocmai.
Aceştia sunt anii în care
un bărbat se schimbă
în cel care va fi
pentru tot restul vieţii.
Ai grijă în ce te transformi.
Probabil tipul ăsta, Flash Thompson,
a meritat ce s-a întâmplat.
Dar numai pentru că poţi
să-l baţi,
nu înseamnă că ai acest drept.
Nu uita, când eşti puternic,
ai şi responsabilităţi mari.
Te temi că voi deveni un criminal ?
Nu-ţi mai face griji pentru mine.
Ceva s-a schimbat. O să-mi dau seama.
Termină cu prelegerile.
Nu vreau să-ţi ţin prelegeri sau
să-ţi fac morală. Nu sunt tatăl tău.
Atunci, nu te mai comporta
ca şi cum ai fi !
Bine.
Vin să te iau la 10.
Fierăstrău ! Fierăstrău ! Fierăstrău !
Fierăstrău ! Fierăstrău !
MAESTRUL DEZASTRULUI
- Unu, doi, trei. Gata !
- Cine e cel mai bun ?
Doamnelor şi domnilor,
aclamaţi-l pe Fierăstrău McGraw !
Pentru 3000$
nu e nimeni suficient de
curajos să intre în ring
timp de trei minute
cu acest colos de testosteron ?
Cine ?
Ştiu cine.
Olandezul Zburător !
Următorul !
Nu avem categoria pană.
Următorul.
Nu. Vreau să mă înscriu.
Bine. Ştii că NYWL
nu e responsabilă
pentru răni pe care, probabil,
le vei căpăta în această confruntare ?
Şi că te-ai înscris
de bună voie ?
Pe coridorul ăsta până la rampă.
Domnul să te aibă în pază.
Ţi-am spus eu ! Ţi-am spus !
Învingătorul !
Următoarea victimă !
Sunteţi pregătiţi pentru mai mult ?
Fierăstrăul e pregătit !
Se poate ca următoarea victimă
să intre acum în arenă ?
Dacă poate rezista 3 minute
în cuşcă cu Fierăstrăul McGraw,
cel ce va primi 3000$ este...
- Cum te cheamă, băiete ?
- Păianjenul om.
E cel mai bun
nume pe care l-ai găsit ?
- Da.
- E oribil.
Cei 3000$ vor fi primiţi
de îngrozitorul, de ucigaşul,
de incredibilul Omul-Păianjen !
- Este Păianjenul om.
- Dă-i drumul !
- Mi-a spus numele greşit.
- Du-te-n arenă, fraiere !
O să te mestece
şi-apoi o să te scuipe.
Sper că ai venit cu mămica ta.
- O să te facem bucăţi !
- Trebuie să plângi pe umărul cuiva.
O să-ţi rup toate cele opt
picioare, unul câte unul.
Dumnezeule !
Picioarele mele !
Doamne !
Nu-mi mai simt picioarele.
Ucide ! Ucide ! Ucide !
UCIDE-L !
Cuşca ! Cuşca ! Cuşca !
Cuşca !
Auziţi ? Băieţi ?
Se poate ca paznicii să încuie
uşile cuştii în acest moment ?
E o greşeală. Nu m-am înscris
pentru o luptă în cuşcă !
Descuiaţi-o ! Scoateţi lanţul !
Hei, prăpăditule !
Nu pleci nicăieri.
Eşti al meu pentru 3 minute.
Trei minute de joacă.
- Ce cauţi acolo ?
- Mă feresc de tine.
Ai un costum frumos.
L-ai primit de la soţul tău ?
Termină-l !
Pocneşte-l !
- Loveşte-l !
- Mai tare !
Omoară păianjenul !
Loveşte-l !
Unu, doi, trei !
Gata ! S-a terminat !
Învingătorul !
Doamnelor şi domnilor, aplaudaţi-l
pe noul campion, Omul-Păianjen !
Acum pleacă.
O sută de dolari ?
În anunţ scria 3000.
Mai citeşte-l o dată, prostănacule.
Scria 3000 pentru 3 minute.
Tu l-ai terminat în două minute.
Pentru asta, 100 de dolari.
Ai noroc că-i iei şi p-ăştia.
Am nevoie de bani.
Nu înţeleg de ce
e asta problema mea.
- Hei, ce naiba... ?
- Pune banii în pungă.
Mai repede !
Hei ! A furat banii din încasări !
Opriţi-l pe tipul ăla !
Opreşte-l ! Mi-a luat banii !
Mulţumesc.
Ce e cu tine ?
L-ai lăsat să fugă !
Prinde-l şi cheamă poliţia !
Puteai să-l faci bucăţi.
Acum o să scape.
Nu înţeleg de ce
e asta problema mea.
- Înapoi !
- Nu văd. Ce s-a-ntâmplat ?
E un bătrân.
Hai, oameni buni. Circulaţi, vă rog.
Plecaţi de aici. Daţi-i drumul !
- Ce s-a întâmplat ?
- Cineva a fost rănit.
- Scuzaţi-mă.
- Nu te apropia.
- Nu te apropia !
- E unchiul meu !
- Ce s-a-ntâmplat ?
- Un hoţ. A fost împuşcat.
Am chemat ambulanţa.
E pe drum.
Unchiule Ben ?
Unchiule Ben.
Peter.
Sunt aici, unchiule Ben.
L-au localizat pe atacator.
Merge spre sud, Strada 5.
Îl urmăresc trei maşini.
Gata ! Hai, daţi-vă la o parte !
Cheamă un echipaj în spate !
Controlez zona din spate !
Cine e acolo ?
Nu mă răni ! Dă-mi o şansă.
Dă-mi o şansă !
Dar unchiul meu ? Tu i-ai dat
lui vreo şansă ? I-ai dat ?
Răspunde-mi !
Opreşte-l !
Mulţumesc.
La revedere.
Nu mişca ! Am înconjurat
întreaga zonă.
Nu. Dumnezeule !
Nu.
Dumnezeule. Nu !
QUEST AEROSPACE
BUNCĂRUL TERENULUI DE PROBE 6
- Bună seara.
- Domnule general. Mă bucur să vă văd.
Exoskeletul nostru poate
să tragă, domnule general.
Dacă face ce spui tu că poate,
chiar mâine semnez contractul.
- E gata ! Dă-i drumul !
- Eşti sigur că testul va reuşi ?
Curtis e cel mai bun
pilot al nostru.
Cum rămâne cu contractul
cu OSCORP ?
N-aş avea plăcere mai
mare decât să-l dau afară pe Osborn.
Echiparea s-a încheiat. Mark.
Un obiect neidentificat
se apropie cu viteză.
Ce e asta ?
Vezi ceva ?
Dumnezeule !
- Spuneţi şah.
- Şah !
Peter !
Dragul meu, sunt atât de mândră.
Arătai foarte bine acolo.
Tata a luat casa la New York.
La toamnă vom sta împreună.
- Minunat !
- Ai reuşit.
Nu e prima dată
când mă înşel.
- Felicitări.
- Mulţumesc, tată.
Peter, premiul pentru ştiinţă.
E minunat.
Da.
Ştiu că ai trecut
printr-o perioadă grea,
dar vreau să încerci
să te bucuri de ziua asta.
Ziua absolvirii:
sfârşitul unei perioade,
începutul unei perioade noi.
Nu mai vreau să fiu cu tine.
Ia-ţi inelul !
Ştii ceva ? Nu-mi pasă.
Tu ai pierdut.
Eşti ca un frate pentru Harry.
Adică faci parte din familie.
Dacă ai vreodată nevoie de ceva,
sună-mă !
Vrei să-ţi fac ceva de mâncare ?
Nu, mulţumesc.
I-am dus dorul azi.
Ştiu.
Şi mie mi-e dor de el.
Dar el a fost acolo.
Mă tot gândesc la ultimul
lucru pe care i l-am spus.
El voia să-mi spună ceva important,
iar eu l-am repezit.
Îl iubeai
şi el te iubea pe tine.
Nu s-a îndoit niciodată
că vei ajunge un om deosebit.
Că vei face lucruri mari.
Nu o să-l dezamăgeşti.
O mare putere înseamnă
o mare responsabilitate.
Nu uita asta, Pete. Nu uita.
Mai repede !
Omul mascat opreşte un jaf
Nu e om. Fratele meu a văzut că-şi
făcea cuib în Lincoln Center.
Cred că e om, un bărbat.
Sau poate fi o femeie.
CUMPĂRĂM DIAMANTE
Bobby, uită-te aici !
Ridică mâinile, ies nişte funii
şi se caţără pe ele.
Văd pânza, emblema lui,
şi ştiu că Omul-Păianjen a fost aici.
Tipul ăsta ne apără,
îi apără pe oameni.
Cred că e un monstru nebun.
E groaznic şi nu-mi place.
Nu mişca, cucoană !
DIN PARTEA VECINULUI,
OMUL-PĂIANJEN
Un tip cu opt mâini.
E interesant.
Cu ciorapii ăia şi cu...
E îmbrăcat ca un păianjen
Arată ca o insectă
Dar cu toţii ar trebui
Să-l îmbrăţişăm
Aveţi grijă
Vine Omul-Păianjen
"Cine e Omul-Păianjen ?"
E un infractor, asta este.
Un haiduc, un pericol public.
Ce caută pe prima pagină ?
Domnule Jameson, soţia dv vrea...
- O problemă, pagina 6.
- Avem o problemă cu prima pagină.
- Aşadar ?
- E o vedetă.
- Clienţii abia aşteaptă.
- Vor aştepta.
- A scos şase oameni de sub metrou.
- Poate a provocat accidentul.
Dacă se întâmplă ceva rău, e acolo.
Priviţi ! Fuge imediat.
Probabil că merge să salveze
pe altcineva. E un erou !
Atunci, de ce poartă mască ?
Ce are de ascuns ?
Vrea să ştie dacă
vreţi creton sau catifea.
- Care e mai ieftin.
- Facem aşa:
Avem două articole pentru pagina 6.
Macy şi Conway au amândoi...
- Am epuizat patru ediţii.
- Le-aţi epuizat ?
Toate numerele.
Mâine, Omul-Păianjen, pagina 1.
Mută-l pe Conway la pagina 7.
- E o problemă.
- Atunci, la pagina 8.
- E imposibil.
- Afară !
Nu-l putem fotografia. Eddie
îl urmăreşte, dar abia îl vedem.
Ce are, e timid ?
Dacă am pozat-o pe Julia Roberts
cu chiloţi, îl putem poza şi pe el.
Prima pagină:
"Plătim pentru o poză cu Omul-Păianjen."
Nu vrea să fie celebru ?
Îi stric eu reputaţia !
RESTAURANTUL MOONDANCE
Lasă-mă !
- M.J., sunt eu, Peter.
- Bună !
- Ce faci aici ?
- Caut o slujbă. Dar tu ?
- Mă duc la o probă.
- O probă ? Ai început să joci ?
Da.
Lucrez constant. De fapt,
tocmai am terminat un contract.
E minunat.
- Ai reuşit. Ţi-ai împlinit visul.
- Vedeto !
Lipsesc 6$ din sertar !
Data viitoare, ţi-i opresc
din salariu.
Scuză-mă, dră Watson ?
Cu tine vorbesc ! Hei !
Da, Enrique !
E bine ? Am înţeles.
Ar fi bine să nu se mai repete.
Nu clipi des la mine.
Frumos vis, nu-i aşa ?
Nu ai de ce
să fii ruşinată.
- Nu-i spune lui Harry.
- Să nu-i spun lui Harry ?
Nu locuieşti cu el ? Suntem
împreună. Nu ţi-a spus ?
Da. Aşa este.
Nu i-ar plăcea să afle
că servesc la mese.
- Ar considera că mă înjosesc.
- Nu te înjoseşti. Munceşti.
Ştii, Harry nu prea e
cu picioarele pe pământ.
Cred că nu.
Mulţumesc, Pete.
Ar trebui să mai stăm de vorbă.
Să luăm cina într-o seară.
O să vin odată să-mi dai
o cafea Moondance.
- Nu-i spun lui Harry.
- Nu-i spune lui Harry.
Nu-i spun.
Nu-i spun lui Harry.
Momentul e perfect. Bună.
Cinci contracte noi.
O să fie grozav.
Norman face inspecţia săptămânală.
A stat jumătate din timp
la telefon.
Mă bucur că ai venit. Am nevoie de
ajutorul tău. Nu mai înţeleg nimic.
Te simţi bine ?
Arăţi de parcă ai fi luat locul II
la târgul de invenţii.
Am întârziat la serviciu
şi Connors m-a concediat.
Iar ai întârziat ?
Nu înţeleg.
Pe unde umbli tot timpul ?
Pe aici.
Peter Parker.
- Poate îmi spui tu cine e fata.
- Cine ?
- Fata misterioasă cu care iese Harry.
- Tată.
Când o s-o cunosc ?
Îmi pare rău.
Harry nu mi-a vorbit de ea.
Pete, probabil că acum îţi cauţi
de lucru, nu-i aşa ?
Tată, poate îl ajuţi tu.
- Mulţumesc, dar o să mă descurc.
- O să dau câteva telefoane.
Nu pot să accept. Îmi place să câştig
totul singur. O să găsesc de lucru.
Te respect pentru asta.
Vrei să te descurci singur.
E minunat.
Ce alte calităţi mai ai ?
Mă gândeam la fotografie.
RECOMPENSĂ PENTRU
FOTOGRAFII CU OMUL-PĂIANJEN
Bună !
Repede ! Mişcă-te !
Fii atent la stradă !
Păsărica !
Sunt nişte porcării.
Porcărie, porcărie. Superporcărie.
- Îţi dau 200$.
- E cam puţin.
Du-le în altă parte !
- Soţia dv spune că nu mai e faianţă.
- O să punem o carpetă acolo.
Stai jos ! Dă-mi fotografiile !
Îţi dau 300.
Ăsta e tariful obişnuit.
- Scoate pagina unu. Pune asta.
- Titlul ?
"Omul-Păianjen, Erou sau Pericol ?"
Exclusivitate.
- Pericol ? A apărat...
- Tu faci fotografiile,
titlurile le scriu eu. Ai înţeles ?
- Da, domnule.
- Bine.
Du-i asta fetei din faţă.
O să se ocupe să-ţi iei banii.
- Aş vrea să mă angajez.
- Doar colaboratori.
E cel mai bine pentru tine.
Mai adu-mi fotografii cu clovnul ăla
şi poate o să le cumpăr.
Dar n-am spus că te angajez.
Plăcinte.
Îţi trimit o cutie de plăcinte
de Crăciun. Mai adu-mi fotografii.
- Bună.
DI Jameson mi-a spus
să-ţi dau asta.
- Bine ai venit la "Daily Bugle."
- Mulţumesc.
Mă numesc Peter Parker.
Sunt fotograf.
Da. Mi-am dat seama.
Începând de azi,
OSCORP Industries a depăşit
Quest Aerospace,
devenind principalul furnizor
al armatei S.U.A.
Pe scurt, doamnelor şi domnilor
din consiliu,
costurile au scăzut,
profiturile au crescut,
iar acţiunile
au atins cea mai înaltă cotă.
Sunt veşti foarte bune, Norman.
De aceea vindem compania.
Cum ?
Quest se reorganizează după
bombardament. Se extind.
Ne-au făcut o ofertă bună.
N-o putem neglija.
Eu de ce nu ştiu ?
Nu vor o luptă pentru preluarea
conducerii noului concern.
Oferta nu-i valabilă
cu tine-n companie.
Consiliul de administraţie aşteaptă
demisia-n 30 de zile.
Nu-mi puteţi face asta.
Eu am fondat compania.
Ştiţi câte sacrificii am făcut ? !
- Max. Te rog !
- Norman, am hotărât în unanimitate.
Vom anunţa vânzarea după
Festivalul Unităţii Mondiale.
Îmi pare rău.
Eşti concediat, Norman.
Serios ?
Aplaudaţi-o pe Macy Gray.
NEW YORK SE TEME
DE MUŞCĂTURA DE PĂIANJEN !
M.J., de ce nu te-ai îmbrăcat
cu rochia neagră ?
Voiam să-l impresionez pe tata.
Îi place negrul.
Poate că va fi impresionat oricum.
Tu mă consideri drăguţă.
Eu te consider frumoasă.
Mi-am uitat paharul înăuntru.
- Bună ziua, domnule Fargas.
- Harry.
- L-aţi văzut pe tata ?
- Nu sunt sigur că vine.
- Ce e asta ?
- E ceva nou anul ăsta.
Ce e asta ?
E glisorul nostru !
Ce naiba a fost asta ?
Alarmă !
- Dumnezeule ! Harry !
- M.J. !
Harry ! Ajută-mă ! Harry !
Sunt concediat, nu-i aşa ?
- Mary Jane !
- Harry !
Bună, draga mea.
E Omul-Păianjen !
- Hai ! Fugi, băiete !
- Billy !
Să-l ajute cineva !
Nu !
Mami !
- Stai !
- Mă predau.
- Dumnezeule.
- Nu mişca !
Impresionant.
- Mary Jane !
- Ajutor ! Să mă ajute cineva !
Rezistă !
Ai grijă !
Ne mai întâlnim noi,
Omule- Păianjen !
E mai bine decât cu metroul.
Nu vrem să vă deranjăm.
Ea trebuie să ia liftul.
Aşteaptă !
Cine eşti ?
- Ştii cine sunt.
- Ştiu ?
Vecinul tău prietenos,
Omul-Păianjen.
Incredibil ?
Cum adică e incredibil ?
Nu. Bine, aşteaptă.
Rămâi acolo. Vin la tine.
Nu, vin...
Bine. Mă suni
mâine dimineaţă ?
Ieşim să luăm micul-dejun
şi vreau să-ţi cumpăr ceva.
Aşa vreau eu.
Ca să te simţi mai bine.
Bine. Cum adică
e incredibil ?
Bine. Iartă-mă. Somn uşor.
Şi puricii...
Se simte bine.
E doar puţin buimacă.
Pete, ar fi trebuit
să-ţi spun despre noi.
Dar vreau să ştii
că sunt nebun după ea.
Adevărul e că tu
n-ai făcut nici un gest.
Ai dreptate.
N-am făcut.
Mă duc să mă odihnesc.
Eu mai rămân puţin.
Ce era aia ?
Nu ştiu.
Indiferent ce a fost,
cineva trebuie să-l oprească.
E cineva acolo ?
Cineva.
Cine a spus asta ?
Nu face pe nevinovatul cu mine.
Ai ştiut de la început.
Unde eşti ?
Urmăreşte fiorul
pe care îl simţi.
Sunt aici.
Nu înţeleg.
Crezi că a fost o coincidenţă ?
Că întâmplător ţi s-au
întâmplat atâtea lucruri bune.
Numai pentru tine. Norman.
Ce vrei ?
Să spui ce, altfel, n-ai spune.
Să faci ce credeai că nu poţi.
Să-i elimini pe cei
ce-ţi stau în cale.
Membrii consiliului.
Tu i-ai ucis.
Noi i-am ucis.
Noi ?
Îţi aminteşti ?
Micul tău accident
din laborator.
Amelioratorii.
Bingo. Eu !
Cea mai mare creaţie a ta.
Ţi-am adus ceea ce
ţi-ai dorit întotdeauna:
o putere mai mare decât ai visat.
Şi ăsta e doar începutul.
Un singur om ne poate opri.
Sau cum ar fi dacă
s-ar alia cu noi.
Omul-Păianjen.
Şi Spiriduşul Verde.
Spiriduşul Verde. Îţi place numele ?
Eu l-am inventat.
- Toţi ciudaţii ăştia au nume.
- Domnule Jameson...
- Hoffman !
- Da ?
Înregistrează Spiriduşul Verde.
25 cenţi de câte ori e rostit.
Ce zici de "Monstrul Verde" ?
Omul-Păianjen nu a atacat.
Asta e o bârfă.
Nu e adevărat. Te contrazic.
Bârfa e o declaraţie verbală.
Tipărită-i pamflet.
Nu ai încredere în nimeni.
Am încredere în bărbierul meu.
Eşti avocatul lui ?
Să mă dea în judecată. Să facă bani
la fel ca ceilalţi. Aşa a ajuns ţara...
Jameson, nenorocitule.
Cine îl fotografiază
pe Omul-Păianjen ?
- Nu ştiu. Le primesc prin poştă.
- Mincinosule !
- Jur.
- Fotograful mă poate duce la el.
- Nu ştiu cine-i.
- Nu-mi eşti de nici un folos.
Dă-i drumul, durule !
- Vorbeşti de lup.
- Ştiam că lucraţi împreună !
Lasă-i pe mama şi pe tata
să discute puţin.
Dormi !
Trezeşte-te, păianjen mic !
Trezeşte-te !
Nu, încă nu eşti mort.
Eşti doar paralizat,
temporar.
Eşti o fiinţă extraordinară,
Omule-Păianjen.
Noi doi nu suntem
atât de diferiţi.
Nu sunt ca tine.
Tu eşti un criminal.
Fiecare cu treaba lui.
Eu am ales acest drum,
tu ai ales să fii erou.
Şi oamenii din acest oraş
te găsesc amuzant pentru o vreme.
Dar ceea ce le place
mai mult decât un erou,
este să vadă că eroul dă greş,
că moare luptând.
După tot ce ai făcut pentru ei,
în final, te vor urî.
De ce să te-agiţi ?
- Fiindcă aşa e bine.
- Îţi spun eu care e realitatea.
În oraşul ăsta trăiesc
opt milioane de oameni.
Această masă de oameni există
cu scopul unic,
de a promova dintre ei
câţiva oameni excepţionali.
Tu, eu
suntem oameni excepţionali.
Aş putea să te strivesc chiar acum
ca pe o insectă.
Dar îţi ofer o alternativă.
Aliază-te cu mine !
Imaginează-ţi ce am putea
realiza împreună.
Ce am putea crea.
Sau ce am putea distruge.
Am putea ucide mii de nevinovaţi
în lupta noastră egoistă,
până ne omorâm unul pe
celălalt. Asta vrei ?
Gândeşte-te la asta, eroule.
OMUL-PĂIANJEN ŞI SPIRIDUŞUL VERDE
TERORIZEAZĂ REDACŢIA
CĂUTAT !
După tot ce ai făcut pentru ei,
în final, te vor urî.
Cetăţenii vor arestarea
căţărătorului
Tot eu sunt.
Cum a fost proba ?
- De unde ştiai ?
- Telefonul fără fir. Mama ta
i-a spus mătuşii mele.
Ai venit să vezi
cum a fost ?
Eram în zonă. Simţeam
nevoia să văd un chip prietenos.
Am schimbat două autobuze şi un taxi
ca să ajung aici, dar...
Cum a mers ?
Cică trebuie
să iau lecţii de actorie.
Pentru un serial am nevoie
de lecţii de actorie.
Îţi fac cinste cu un cheeseburger.
Poate costa până la 7.84$.
Mi-ar plăcea un cheeseburger.
Dar iau cina în oraş,
cu Harry.
Vino cu noi !
Nu, mulţumesc.
Cum merge cu... ?
Nu contează.
Nu e treaba mea.
Nu este ?
De ce te interesează ?
Nu mă interesează.
Nu ?
- De ce m-ar interesa ?
- Nu ştiu.
De ce te-ar interesa ?
Este...
Nu ştiu.
Îmi pare rău că nu vii cu noi.
Trebuie să plec.
Uită-te la ea, amice !
Să mergem !
Unde te duci, scumpo ?
Haide !
Dati-mi drumul !
Aşteaptă !
Ai un talent să dai de necazuri...
Iar tu ai un talent să mă salvezi.
Cred că sunt urmărită de un supererou.
Eram prin zonă.
Eşti extraordinar.
Unii sunt de altă părere.
- Nu contează.
- Mă bucur că am o susţinătoare.
De data asta,
pot să-ţi mulţumesc ?
Aşteaptă !
Lăsaţi-mă !
Copilul meu e acolo !
- Dă-mi drumul !
- Cade acoperişul !
- Să-mi salveze cineva copilul !
Priviţi ! Acolo, sus !
Salvează-mi copilul, te rog !
Nu !
- E în ordine. Copilul e teafăr.
- Puiul meu !
Domnul să te binecuvânteze.
Fii binecuvântat.
Nu-l lăsaţi să plece !
Stai ! Eşti arestat.
Te duc la secţie.
Dumnezeule, mai e cineva
acolo, sus !
Mă duc sus.
- O să te aştept aici.
- Nu mă mai întorc.
Du-te !
Unde eşti ?
O să te scot eu de aici !
E în ordine.
Eşti jalnic de previzibil.
Vii ca fluturele la lumină.
Cum rămâne cu
oferta mea generoasă ?
Accepţi sau ieşi din joc ?
- Tu ieşi. Ţi-ai pierdut minţile.
- Răspuns greşit.
Minunat.
Pe mine nu mă refuză nimeni !
- M.J., nu te mai prosti !
- Harry, linişteşte-te !
A venit.
Sunteţi gata ?
Mătuşă May. Îmi pare rău
că am întârziat.
Am avut mult de lucru.
Am luat o plăcintă cu fructe.
Mulţumesc, domnule Osborn.
Ne bucurăm că aţi putut veni.
Cine e tânăra asta încântătoare ?
Ţi-l prezint pe tatăl meu.
Tată, ea e Mary Jane Watson.
Eram nerăbdător
să te cunosc.
- Sărbători fericite, domnule.
- Unde e Peter ?
Sper să nu uite
de sosul de merişor.
Ciudat !
Nu ştiam că e aici.
Peter ?
Tu eşti ?
Ciudat. Nu e nimeni aici.
- E cam dezordonat, nu-i aşa ?
- Aşa sunt geniile.
- Bună ziua.
- Peter !
E o aglomeraţie de nedescris.
A trebuit să bat o bătrână cu un
baston ca să pot lua merişor.
Multumesc.
Acum, toată lumea să se aşeze
şi să spunem rugăciunea.
L-am adus.
- Poftim.
- Arată grozav.
Vreti să-l tăiaţi dv ?
Peter, sângerezi.
La o curbă, am fost agăţat
de un curier pe bicicletă.
Să văd cum arată.
Dumnezeule.
- Arată îngrozitor.
- Nu e nimic grav.
Aduc trusa de prim-ajutor.
Apoi spunem rugăciunea.
E prima Zi a Recunoştinţei petrecută
aici de băieţi şi vom face ce trebuie.
Cum ai spus
că s-a întâmplat asta ?
Un curier pe bicicletă.
A dat peste mine.
- Scuzaţi-mă, trebuie să plec.
- De ce ?
Mi-am amintit ceva.
Te simţi bine ?
Da, foarte bine. Mulţumesc,
dnă Parker. Şi vouă, celorlalţi.
- Mâncaţi cu plăcere plăcinta.
- Tată !
Am vrut s-o cunoşti pe M.J.,
iar acum trebuie să pleci ?
Trebuie să plec.
- Ţin mult la fata asta.
- Harry, te rog. Uită-te la ea !
Crezi că umblă pe aici fiindcă
îi place firea ta ?
- Ce vrei să spui ?
- Şi mama ta era frumoasă.
Toate sunt frumoase, până când
încep să-ţi devoreze averea ca lupii.
Te înşeli, tată.
Doar câteva cuvinte
în legătură cu prietena ta:
fă-i ce vrei să-i faci,
apoi scapă repede de ea.
Mulţumesc că mi-ai luat
apărarea, Harry.
- Ai auzit ?
- L-am auzit toţi pe ticălosul ăla.
Ticălosul e tatăl meu. Dacă am
noroc, voi realiza jumătate cât el.
Nu vorbi
despre ceva ce nu-nţelegi !
Harry Osborn !
Îmi cer scuze, mătuşă May.
Omul-Păianjen e invincibil.
Dar pe Parker îl putem distruge.
Nu pot.
Trădarea nu trebuie aprobată.
Parker trebuie educat.
Ce fac ?
Învaţă-l ce înseamnă
să pierzi şi să suferi.
Fă-l să sufere !
Fă-l să-şi dorească să moară.
Da ?
Şi apoi îndeplineşte-i dorinţa.
Cum ?
Războinicul şiret nu atacă
nici trupul, nici mintea.
Spune-mi cum !
Inima, Osborn.
Mai întâi, îi atacăm inima.
Dă-ne pâinea de toate zilele
şi ne iartă greşelile noastre
precum şi noi le iertăm
greşiţilor noştri.
Şi nu ne duce pe noi în ispită,
Şi ne izbăveşte...
Izbăveşte-ne !
Termină !
- Termină !
- De cel rău !
Două miligrame I.V.
Măsoară-i tensiunea.
Mătuşă May. O să fie bine ?
Ce s-a întâmplat ?
Trebuie să pleci !
- Ce s-a-ntâmplat ?
- Ochii !
Ochii ăia galbeni îngrozitori !
Ştie cine sunt.
Îmi pare rău.
- O să se facă bine ?
- O să fie bine.
A dormit toată ziua.
- Îţi multumesc că ai venit.
- Cu plăcere.
Ce faci ? Ţi-ai revenit
după seara trecută ?
Da, mă simt bine. Mi-a părut rău
că am lăsat-o pe mătuşa May.
- Ai vorbit cu Harry ?
- M-a sunat.
Dar eu nu l-am sunat după aceea.
Adevărul este
- că iubesc pe altcineva.
- Serios ?
Cel puţin, aşa cred.
- Nu e momentul să discutăm asta.
- Ba nu. Spune !
Ştiu cum îl cheamă
pe individul ăsta ?
O să crezi că e o iubire
copilărească.
Ai încredere în mine.
E ciudat.
Mi-a salvat viaţa de două ori
şi nu i-am văzut niciodată chipul.
- Despre el vorbeai.
- Râzi de mine.
Nu, înţeleg.
E extraordinar.
Crezi că sunt adevărate lucrurile
îngrozitoare care se spun despre el ?
Omul-Păianjen nu ar fi
în stare de aşa ceva.
Îl cunosc puţin.
Neoficial, sunt
fotograful lui.
- A vorbit despre mine ?
- Da.
Ce a spus ?
I-am spus.
M-a întrebat
ce cred despre tine.
Şi tu ce i-ai spus ?
I-am spus: Omule- Păianjen.
I-am spus: Ce e minunat la M. J
este,
că atunci când o priveşti
în ochi
şi ea priveşte în ochii tăi,
nimic nu mai pare
să fie normal.
Fiindcă te simţi
mai puternic
şi mai slab în acelaşi timp.
Te simţi emoţionat
şi în acelaşi timp,
îngrozit.
Adevărul este că nu ştii exact
ce simti.
dar ştii ce fel de om
ai vrea să fii.
E ca şi cum
ai fi găsit perfecţiunea
şi nu erai pregătit pentru asta.
Asta i-ai spus tu ?
Ceva de genul ăsta.
Tată ?
Tată, tu eşti ?
Ce s-a întâmplat ?
Ai avut dreptate în privinţa lui M.J.
Ai dreptate în toate privinţele.
E îndrăgostită de Peter.
- Parker ?
- Da.
Şi el ce simte pentru ea ?
O iubeşte de când era
în clasa a patra.
Se preface că n-o iubeşte, dar ea
îi e foarte dragă lui Peter.
Îmi pare atât de rău.
Nu am fost întotdeauna
alături de tine, nu- i aşa ?
Eşti ocupat. Eşti un om important.
Te înţeleg.
Asta nu e o scuză.
Sunt mândru de tine.
Am pierdut asta din vedere, undeva,
pe drum. Dar o să mă revanşez.
O să rectific
anumite nedreptăţi.
Trezeşte-te, micuţule.
Trezeşte- te !
Du-te acasă, dragul meu.
Arăţi îngrozitor.
- Tu arăti minunat.
- Multumesc.
- Nu vreau să te las aici.
- Dar aici sunt în siguranţă.
- Să- ti aduc ceva ?
- Faci deja prea multe.
Facultatea, slujba, timpul petrecut
cu mine. Nu eşti Superman.
Un zâmbet. În sfârşit.
Nu te- am mai văzut zâmbind
de când a fost Mary Jane aici.
Parcă dormeai.
Aveai vreo 6 ani când familia lui
M.J. s-a mutat lângă noi.
Când a coborât din maşină
şi ai văzut-o pentru prima dată,
m-ai luat de mână şi m-ai întrebat:
"Mătuşă May, ăsta e un înger ?"
- Am spus eu asta ?
- Categoric.
Harry o iubeşte.
- E încă iubita lui.
- Asta nu depinde de ea ?
- Ea nici nu mă cunoaşte.
- Fiindcă n-o laşi să te cunoască.
Eşti tot timpul atât de misterios.
Spune-mi, ar fi atât de periculos
să-i spui lui Mary Jane
cât de mult o iubeşti ?
Toţi ceilalţi ştiu deja.
Mă întorc imediat.
Dar.
Hai, ridică receptorul.
- Bună, M.J.
- Bună. Lasă mesajul după beep.
M.J., sunt Peter. Eşti acasă ?
Alo ? Eşti acasă ?
Am vrut să văd ce faci.
Mă suni când ajungi acasă ?
Bine, atunci.
Să nu...
Să nu umbli pe alei întunecate.
Alo ?
Omul-Păianjen poate
să vină la joacă ?
Ea unde este ?
- Ce e asta ?
- E grozav !
Micul păianjen
A urcat pe uluc
Dar a venit spiriduşul
Şi l-a înghiţit
Spiriduşule, ce ai făcut ?
Omule- Păianjen ! De aceea
numai proştii sunt eroi.
Fiindcă nu se ştie niciodată
când poate un nebun să te pună
să faci o alegere sadică:
O laşi să moară pe femeia iubită
sau îi faci să sufere pe copii.
- Omule- Păianjen !
- Salvează- ne !
Salvează- ne !
Alege, Omule- Păianjen,
şi vei vedea cum
e răsplătit un erou.
Nu face asta, Spiriduşule !
Toti suntem ceea ce vrem să fim.
- Acum, alege !
- Nu !
Să nu vă mişcaţi !
Voi, cei de sus !
O să aducem barja
chiar sub voi.
- Se întoarce !
- Ascultă ! Trebuie să cobori.
- Nu pot.
- Ba da, poţi !
M.J., poţi să cobori. Trebuie.
Ai încredere în mine.
Ţine-te bine şi coboară repede.
- Grăbeşte- te !
- Nu pot face asta.
Ţine-te bine, Mary Jane !
- N-o să reuşească.
- Ba o să reuşească !
E timpul să mori.
- Am eu ceva pentru tine !
- Ar trebui să te batem !
Lasă-l în pace !
Te iei de un om care salvează copii ?
Dacă te iei de Omul-Păianjen,
te iei de tot New York-ul !
Dacă te iei de unul dintre noi,
te iei de toţi !
Omule-Păianjen, ai grijă !
Suferinţă, suferinţă, suferinţă.
A fost alegerea ta.
Ţi-am oferit prietenia mea
iar tu m-ai scuipat în ochi.
Ţi-ai întins ultima pânză,
Omule-Păianjen.
Dacă n-ai fi fost atât de egoist,
moartea iubitei tale
ar fi fost rapidă.
Dar acum m-ai enervat tare
aşa că va avea o moarte
lentă şi dureroasă.
Eu şi M.J.
ne vom distra grozav.
Peter, opreşte-te !
Opreşte-te ! Eu sunt.
Domnule Osborn.
Slavă Domnului că exişti.
Tu i-ai omorât pe oamenii
ăia din balcon.
Spiriduşul a făcut-o !
Eu n-am avut nici un amestec !
Nu-l lăsa !
Te implor. Apără-mă !
Ai vrut s-o ucizi pe mătuşa May
şi pe Mary Jane.
Dar nu şi pe tine.
Am încercat să-l opresc.
Dar nu am putut.
Ţie nu ţi-aş face
niciodată un rău.
Am ştiut de la început
că dacă se întâmplă
ceva cu mine,
pe tine mă pot baza.
Că tu, Peter Parker, mă vei salva
şi ai făcut-o.
Slavă Domnului că exişti.
Dă-mi mâna !
Ai încredere în mine
aşa cum am avut şi eu în tine.
Ţi-am fost ca un tată.
Fii un fiu pentru mine acum.
Eu am un tată.
Numele lui a fost Ben Parker.
Drum bun, Omule-Păianjen !
Peter.
Să nu-i spui lui Harry.
Ce ai făcut ?
Ce ai făcut ?!
Îmi pare tare rău, Harry.
Ştiu cum este
să-ţi pierzi tatăl.
Eu nu l-am pierdut.
A fost luat de lângă mine.
Într-o zi, Omul-Păianjen
va plăti.
Jur pe mormântul tatălui meu
că Omul-Păianjen va plăti.
Slavă Domnului că exişti, Peter.
Eşti singura mea rudă.
Orice aş face,
oricât m-aş strădui,
cei pe care îi iubesc
vor plăti întotdeauna scump.
BEN PARKER
PREAIUBIT SOŢ ŞI UNCHI
Cred că îţi e tare dor de el.
A fost foarte greu fără el.
Voiam să-ţi spun ceva.
Când eram acolo, sus
şi credeam că o să mor,
m-am gândit la un singur om.
Şi acela nu era cine
aş fi crezut eu.
Tu erai, Pete.
Mă tot gândeam:
Sper să scap de aici
ca să-i mai văd o dată chipul
lui Peter Parker.
Serios ?
Un singur bărbat a fost
întotdeauna alături de mine
şi m-a făcut să simt
că reprezint mai mult
decât aş fi crezut vreodată.
Că sunt doar
eu.
Şi că asta e bine.
Adevărul este că
te iubesc.
Te iubesc atât de mult, Peter.
Nu-mi doream decât să-i spun
cât de mult o iubeam.
Nu pot.
Ce nu poţi ?
Să-ţi spun
totul.
Sunt atât de multe de spus.
Da. Sunt atâtea de spus.
Vreau să ştii
că întotdeauna voi fi
alături de tine.
Întotdeauna voi avea
grijă de tine.
Îţi promit acest lucru.
Întotdeauna îţi voi fi prieten.
Doar prieten,
Peter Parker ?
Asta e tot ce pot să-ţi ofer.
Orice îmi va rezerva viitorul,
nu voi uita aceste cuvinte:
"O putere mare înseamnă
o mare responsabilitate."
Acesta e darul meu.
Blestemul meu.
Cine sunt eu ?
Sunt Omul-Păianjen.
SubRip by XRAiN