Downloaded From www.AllSubs.org
Huh hah hei ja rommia pullo!
Viistoista vainaan arkulla viru'
Huh hah hei ja rommia pullo...
Riittää!
Terve, pojat.
Ei voi olla.
Sehän on kapteeni Fritton!
Pelätty kapteeni Fritton?
Siksikö minua kutsutaan nykyään?
Kuinka ilahduttavaa.
Sekö kapteeni Fritton,
joka ryösti tuhansia laivoja -
ja muutti Mustanmeren punaiseksi?
- Kyllä, kyllä.
- Se Fritton?
Teidän ei pitäisi uskoa kaikkea,
mitä etsintäkuulutuksissa lukee.
Hei, olen kamalan kiireinen,
missä Lordi Pomfrey on?
Mikä kunnia!
Kuuluisa kapteeni Fritton
nousi vaatimattomalle alukselleni.
Lordi Pomfrey.
Olen kuullut paljon sinusta.
Niin minäkin sinusta.
Sepä yllättävää.
- Tämä näyttää ihan aidolta.
- Se ei ole pelkästään aarre, Fritton.
Niinkö? Näyttää minusta aarteelta.
Tämä on ratkaisu ihmiskunnan
suurimpaan uhkaan.
Mihin?
Englannin valtaistuimella on lutka.
Ei kuningattaressa mitään vikaa ole.
Kaikki on vialla, kun miehet ottavat
käskyjä vastaan heikommalta sukupuolelta.
Sitä paitsi, nautin melkoisesti
kun nainen on päällä.
Et selviä tästä, Fritton!
Enpä oikein tiedä.
Tämän saaliin ansiosta voin jäädä
eläkkeelle ja kirjoittaa muistelmat.
Sinuna alkaisin kirjoittaa nopeasti,
koska me tulemme löytämään sinut!
Vaikka se veisi kaksi, 20 vuotta -
tai 420 vuotta!
420 VUOTTA MYÖHEMMIN
Tania, laita vitoselle.
Miksi pysähdyit?
Olemme toimivallan ulkopuolella.
2-11 täällä.
He ovat palanneet.
Huomenta, Bursar.
Roxy, lupaa,
että kirjoitat minulle?
- Rakastan sinua.
- Ihan sama.
Millainen hän oli?
Grazia sanoi, että hän on
aivan villi. Oliko hän?
Täytyy vain tietää
miten hänet kesytetään.
- Joten olitteko te... Tiedäthän?
- Mitä tapahtuu kiertueella, jää kiertueelle.
- Tuo tarkoittaa, että eivät ollut.
- Tuo tarkoitti, että ovat olleet.
- Tervehdys.
- Näytät hyvältä. Oliko kiva loma?
Kiitos. Olin Intiassa
Minun kaverini Becky meni naimisiin.
- Hindi? - Ei, hän kuuluu
mielestäni Englannin kirkkoon.
Sisään!
Annabelle, oletan, että tiedät
miksi sinut kutsuttiin?
En, täti.
Anteeksi, neiti.
Jotkut naiset,
ovat syntyneet mahtaviksi.
Kleopatra, Kuningatar -
ja minä.
Joistakin tulee mahtavia,
kuten Äiti Teresa tai Lady Gaga.
Joillekin sitä on sysätty,
kuten Monica Lewinsky.
- Sinä kuulut kolmanteen kategoriaan.
- En oikein ymmärrä.
Teen sinusta oppilaskunnan puheenjohtajan.
Ei voi olla totta.
Edelliset oppilaskunnan puheenjohtajat
saavuttivat pahamaisuuden tason, -
josta kuolevainen voi vain uneksia.
Tässä kirje edeltäjältäsi,
pahamaineiselta Kelly Jonesilta.
Hei, Annabelle. Minun pitäisi
antaa sinulle jotain neuvoja, -
mutta mitä voisin sanoa koulusta,
jossa ei ole sääntöjä?
Muista, että St Trinianin
koulun tytöt voivat haistaa pelon.
Mutta kuten kaikki pedot, jotka
kulkevat laumassa, haluavat johtajan.
Nyt, se tulet olemaan sinä.
Jos tarvitset minua, soita.
Terveisin Kelly.
Tabitha, kun vedät raskaita tavaroita
muista aina pitää selkä suorana.
Älä välitä heistä.
Se on vain Tulenarka.
- Minkä takia he ovat Tulenarkoja?
- Näetkö kaiken tuon polyesterin?
Viime vuonna yksi heistä alkoi polttaa
ja puolet koulusta paloi maan tasalle.
Kaksi sanaa -
älä jää kiinni.
Seuraava.
- Minne voin heittää tavarani?
- Voimme tehdä tilaa omalle alueellemme.
Voit liikkua meidän kanssa.
- Tarkoitan, että jos haluat.
- Miten vaan.
Näyttääkö hän siltä, että hän haluaisi
liikkua tuollaisten pinnallisten -
tyhjäpäisten, peroksidi-blondi,
turbo-horojen kanssa?
Luuletko hänen liikkuvan nyrpeiden,
aurinkoa väistelevien emojen kanssa?
Menen mieluummin nörttien kanssa
keskiyön Algebra-bileisiin.
- Ihan kuin muka pitäisimme sellaisia!
- Ne ovat Trigonometria-bileet.
Ja tuon takia Lucy tulee
aina pysymään neitsyenä.
Mitä voi odottaa
aivottomalta jakorasialta?
Hän suutelee kiihkeästi jopa melonia,
jos siihen piirretään suu.
Tuo ei ole reilua. Se oli greippi
ja siitä on vuosi aikaa.
Bella, sen piti olla salaisuus!
Luulen, hänen yrittävän pelastaa
maailmaa Eko-Friikkien kanssa.
Friikit.
Ehkä meidän pitäisi antaa Roxyn päättää
kenen kanssa hän haluaa liikkua.
En ole suunnitellut
jääväni pitkäksi aikaa.
- Mitä tarkoitat?
- Minä ja koulu ei sovita yhteen.
Jos kaikille käy, niin
löydän kyllä oman paikkani.
- Ei hän ole sen arvoinen.
- Miten vaan!
Ystäväni.
Camil.
Älä pahastu, mutta taidat
olla vieläkin vihainen?
Vihainenko? En.
En ole vihainen.
Olen vain hyvin hyvin -
Pettynyt.
- Seuraava!
- Onko tässä kaikki?
Hei, kaverit.
Hei, kaverit!
Uutena oppilaiden johtajana -
ajattelin, että voisimme tavata,
joka keskiviikko -
ja antaa kaikille mahdollisuuden
esittää uusia ideoita -
koulun päivittäiseen toimintaan.
Melkein huijasit meitä, Annabelle.
Hei tytöt, katsokaa. Hän on
oppilaskunnan puheenjohtaja.
Pysyy ainakin perheessä.
Hei, valvontakamerassa näkyy
juuri jotain todella epäilyttävää.
Joku on mennyt kirjastoon.
Kirjastoon?
En tiennyt, että
meillä on kirjasto.
- Kuka tuo on?
- En tiedä.
Hitto.
Voisitko selittää
mitä olet tekemässä, Celia?
- Ehkä... En.
- Haen pihtini.
Toisaalta, miksi ei?
En pääse ikinä
käyttämään pihtejäni?
- Eräs mies pyysi etsimään sen?
- Mikä mies?
- En osaa sanoa.
- Haen pihtini.
En osaa sanoa, koska en tiedä.
En ole ennen nähnyt häntä.
Hän kertoi missä se on ja lupasi
maksaa 20 000, jos saan sen.
Lupasi maksaa 20 000 tästä?
Näyttää, joltain mihin Bianca pukeutuisi.
Mihin sinä aiot käyttää 20 000?
Tuuliturbiineihin.
Tuulivoimaan.
Mannerjäät sulavat.
Merenpinta nousee.
Ilmastonmuutos on suurin ongelma,
jonka sukupolvemme kohtaa.
Rahojen avulla voimme tehdä
tästä koulusta vähäpäästöisen.
Tai viedään sormus, jaetaan rahat
ja ostetaan omat Guccit.
Arvioisin muodon
ja merkintöjen avulla, -
että se on sormus.
- Todellakin sormus.
- Hyvä.
- Tiedätkö kuinka vanha?
- Joo.
- Niin sitä pitää.
- Nyt se tulee.
- Se on tosi vanha.
- Idiootti.
Jess, mikä sinua vaivaa?
Ei ole kyse sen markkina-arvosta,
vaan sen oikeasta arvosta.
Hän on oikeassa.
Mielestäni 20 000 on vasta
hänen ensimmäinen tarjouksensa.
Luulen, että voisimme repiä
häneltä kaksinkertaisen hinnan.
- 40 000 tai 50 000?
- 50,000?
Nyt puhut asiaa.
Se on hän.
- Kung-fu ote.
- Ei kun kiinalainen palovamma!
Puheenjohtajan tehtävä.
Minä hoidan puhumisen.
Puhu.
Olen St Trinianin koulun oppilaskunnan
puheenjohtaja Annabelle Fritton.
Kappas vaan, pikkuinen neiti Fritton.
Tein tarjouksen, joka on 20 000.
Syntyykö kauppoja?
- Ei
- Näytit hänelle.
- Anteeksi, mitä?
- Sanoin ei.
- Haluamme...
- 50.
100 000.
- Mitä hän tekee?
- Ajattelin olla kiltti.
Ajattelin jopa olla jalomielinen
ja sinä loukkasit jalomielisyyttäni.
Perun tarjoukseni.
Ette saa rahoja.
Kuunnelkaa, herra. Tiedättekö
yhtään kenen kanssa leikitte?
Ei, pikku-Fritton.
Kysymys kuuluukin, tiedätkö sinä?
Tulet saamaan sen selville.
- 100 000?
- Oletko hullu?
- Hei Kelly, tässä Annabelle.
- Heippa Annabelle.
Olisiko sinulla hetki aikaa?
Joo, on minulla hetki.
Miten menee, päällikkö?
Se on mahtavaa tai siis ei
mahtavaa, mutta ihan mukavaa.
- Mitä on tapahtunut?
- Ei mitään kamalaa.
Yksi karmiva tyyppi yritti ostaa
ikivanhan sormuksen Celialta.
Hän tarjosi 20 000, mutta
minä pyysin 100 000.
Sitten hän uhkaili meitä. Luulen,
että hän saattaa olla vaarallinen.
Nyt kaikki haluavat tappaa minut,
enkä tiedä mitä tehdä.
Kuulostaa normaalilta päivältä
St Trinianin tyttökoulussa.
- Minun pitää mennä.
- En usko hoitavani tätä...
Jos haluat johtaa, sinun täytyy
käyttäytyä, kuin tietäisit mitä tehdä.
Kelly, Minusta tuntuu,
että tässä käy vielä huonosti.
- Täytyy mennä, Ciao.
- Hetki vielä...
Hengitä syvään ja nyt nouse
kietoutuneeseen skorpioniin.
Ja pidä.
Menkää sisään kaikki!
Pariisi avautuu kolmessa.
Ryhdytään hommiin.
Jean-Claude, kuuletko?
Puhu minulle.
Erinomaista työtä.
Hyvä esimerkki -
elektroniikan monikäyttöisyydestä
modernissa maailmassa.
Kuka seuraavaksi?
Zoe.
Se on sähkötuoli.
Nähdään helvetissä.
Mitä...
Mitä tapahtui?
Antakaa virtaa?
Voisitte vain sanoa,
jos ette halua minun laulavan.
Tulen nauttimaan
tästä melkoisesti.
Voisiko joku kertoa minulle,
mitä täällä tapahtuu?
Eräs mies tarjosi minulle 20 000 sormuksesta,
joka oli Frittonin arkistossa. Joten...
Me päättelimme, että jos joku on valmis
maksamaan 20 000, voisi maksaa yhtä hyvin...
50 000.
Mutta Annabelle meni
pyytämään 100 000.
Voinko nähdä sormuksen?
Näytä.
Emme ymmärrä, -
miksi kukaan maksaisi isoja summia,
jostain rihkama-helystä.
Ei kukaan maksaisi, Bianca.
Paitsi, jos legenda
pitää paikkansa.
Mikä legenda?
Legenda Frittonin kullasta.
Onko se kauhutarina?
Mitä?
Oli synkkä ja myrskyinen yö
ja vuosi oli 1589.
Seilaamme avomerellä
ja nousemme kaljuunaan, -
jota kipparoi
ilkeä Lordi Pomfrey.
Hänen lastinaan on suunnaton
määrä kimaltelevia aarteita.
Hänen päämääränään
Englannin rannikko, -
jossa hän suunnitteli käyttävänsä aarteen
syrjäyttääkseen oman Kuningattaremme, kenet?
- Elisabet I:n.
- Aivan oikein, Jemima.
Laiva kynti aaltojen halki,
nousi, horjui ja hirret narisivat.
Takila hakkasi Isopurjetta.
Yhtäkkiä, pimeästä yöstä -
syöksyi pelottava hahmo.
"Riittää!", -
hän huusi.
Ja vaappui, kuin kissa kannella.
- Se oli merirosvo Fritton.
- Fritton? Onko hän...
Kyllä, rakas esi-isämme,
Archibald Fritton.
Komea merikarhu, joka nousi
laivaan, nujersi miehistön -
ja pakeni aarteen kanssa.
- Se on äijä.
- Kyllä vain.
Mitä hänelle tapahtui?
Hänestä ei ole sen jälkeen
nähty tai kuultu mitään.
Entä aarre?
Legendan mukaan, -
kuten kaikki merirosvot, hän
piilotti aarteen ja teki kartan.
Mutta se ei ollut
tavallinen kartta, Sienna.
Hän teki kaksi sormusta -
ja kaiversi molempiin
puolet ohjeista.
- Ja tuo on niistä toinen?
- Kyllä.
Kuka olisi uskonut, että
se olisi aivan nenäni alla.
Tuossa on siis puolet tiedoista,
jotka vievät meidät...
Valtavan hely-kätkön luokse.
Jos legendaan on uskominen,
mutta minun on varoitettava teitä.
Ne, jotka ovat lähteneet
sitä tavoittelemaan -
ovat ajautuneet
hulluuden partaalle -
ja kadotukseen.
Hyvää yötä, tytöt.
- Aarre.
- Kaikki kuuhun.
Talo Malibun rannalla!
- Jos uskotte legendaan.
- Tietysti uskomme.
- Hälytys!
- Voi ei, tunkeutujia.
- Taisteluasemiin.
- Haen pihtini.
Mennään.
Voima ja kunnia.
Istu mukavasti, -
jossain turvallisessa paikassa,
jossa sinua ei tulla häiritsemään
Menee hetki, että alat saada
tuntumaa hengitykseesi.
Hengitä sisään.
Ja ulos.
Tulkaa.
Hei, pojat.
Anteeksi?
Meitä ei olekaan esitelty.
Minun nimeni on Camilla Fritton.
Ystäväni kutsuvat minua Millieksi.
Mikä sinun nimesi on?
Pitäisikö tilata ambulanssi?
Odottakaa, kunnes näette
heidän silmiensä valkuaiset.
Odottakaa.
Lataa!
Tulta!
Toinen aalto, tulta!
Kolmas aalto, tulta!
Neljäs aalto, tulta!
Oletko kuullut ääniseinästä?
Tulet pian juoksemaan siihen.
Mitä teet?
Tulta!
Tulittakaa mielin määrin.
Luuserit!
Ja älkää tulko takaisin!
Jäinkö jostain
bileistä paitsi?
- Antakaa tuolle tytölle vähän
verta minusta. - Kyllä, neiti.
- Tein parhaani.
- Lepää, rakas sotilas.
Urhea sotilas.
Teit St Trinianista ylpeän.
Mitä uutisia?
Voittiko kotijoukkue?
He eivät tule enää takaisin,
se on varmaa.
Luojan kiitos!
Hiljaa ja liikkumatta!
Älkää liikkuko!
Pysykää rauhallisina!
Melkoinen sisääntulo. Joku olisi
kuitenkin voinut käyttää etuovea.
Kyllä, mutta se ei olisi
näyttänyt läheskään yhtä hyvältä.
- Keitä olette?
- Olemme sinun pahin painajaisesi.
Bee Gees vai Take That.
Toivottavasti sinua ei haittaa,
että tupsahdin näin?
Tulin keräämään saatavia, jonka
te Frittonit olette olleet velkaa -
420 vuotta.
Olet Pomfrey.
Fiksu tyttö.
Sir Piers Pomfrey,
tarkalleen ottaen.
Sinun täytyy olla sanoin
kuvaamaton Camilla.
Mukava tavata.
Voi taivas, et kai ole niin hölmö,
että uskot siihen vanhaan legendaan -
- merirosvoista ja aarteesta?
- En tietenkään.
Täti.
Juuri sen takia näimme
näin paljon vaivaa.
Tässä, herra.
Ja otan sen takaisin, nyt kun minulla
johtolanka aarteen olinpaikkaan.
Teillä on vain puolet.
Annan sinulle yhden
neuvon, neiti Fritton.
Olen pahoillani.
Nämä ovat mahtavia, mutta niiden
takia ei saa olla ikinä rauhassa.
Se on Bono.
Haluaa lähteä taas kaljalle.
Joka tapauksessa toivon,
ettemme tapaa enää -
sinun vuoksesi.
Tämä paikka näyttää
räjäytystyömaalta.
Teidän tyttöjen pitäisi
todellakin panostaa kotitöihin.
Hei hei.
- En voi uskoa sitä.
- Hän aikoo puhua.
Tytöt!
Kotiamme, kouluamme ja
pyhäkköämme on loukattu.
Kuten tiedätte tappelemista
kammoksutaan täällä.
Mutta tässä tapauksessa, -
he aloittivat!
Mutta mitä teemme?
Meillä ei ole sormusta.
Niin, mutta muista legenda, Jessica.
On olemassa kaksi sormusta.
Jotta pysäyttäisimme
nuo kiusaajat -
meidän täytyy vain löytää
toinen sormus ensin.
Entäs ensimmäinen?
Nappaan sen tämän jälkeen.
Tytöt, etsimme sen ensin.
Sitten soluttaudumme vihollisleiriin
ja nappaamme ensimmäisen sormuksen.
Heitä voi olla monta, -
ja meitä voi olla vähän, mutta jokainen,
joka seisoo rinnallani taistelussa...
Me muutamat...
Me iloiset muutamat, -
tyttöjen jengi.
Hän joka vuodattaa vertansa
kanssani on siskoni -
eikä ole ikinä halpamainen. Herttaiset
Englannin tytöt sängyissään -
voivat kirota, etteivät ole täällä.
Ja pitävät tyttöyttään vähäarvoisena, -
tappelevat kanssamme, -
St Trinianin päivänä.
Lähden aarrejahtiin.
Kuka haluaa mukaan?
Heimoveljet, tervetuloa.
Vannotaan valamme.
Suojellaksemme luonnollista järjestystä.
Miehet ovat herroja,
naiset nyrkin ja hellan välissä.
Nainen tossun alla ikuisesti.
Täten kutsun koolle pyhitetyn
veljeskuntamme 612:n tapaamisen.
Miten menee?
Paljon paremmin, kun
saimme sormuksen takaisin.
Hän on rikas hyväntekijä.
Todellinen suunnannäyttäjä.
Kaikki näyttäisivät
pitävän hänestä.
En löydä mitään negatiivista hänestä.
Älkää antako ulkokuoren hämätä.
Jatkakaa etsintöjä.
Laajennetaan etsintöjä.
Etsikää kaikkea merirosvo
Frittoniin liittyvää.
- Tämä näyttää mielenkiintoiselta.
- Mikä tämä on?
Tytöt, katsokaa!
Löysin jotakin.
Tässä lukee, että as...
Tässä lukee, että asetta kantanut
merirosvo Fritton jätti jälkeensä vihjeitä.
Se alkoi pelikorteilla.
- Tässä ne ovat.
- Jokaiseen on kirjoitettu vihje.
Katsokaa tätä.
Herran vuonna toukokuun 22. päivänä,
vuonna 1882. Minä, pastori Fortnum Fritton, -
aikaisempien sukupolvien epäonnistuttua,
löysin vihdoin ensimmäisen sormuksen.
Ja sen avulla löydän keinot
toisenkin löytämiseksi.
Mitä hän löysi?
- Kalvoituksen.
- Karvoituksen?
Toti vanhan kalvoituksen,
jonka melilosvo Flitton jätti.
Arvoitus.
Niinhän minä sanoin, tyhmä.
- Missä se karvoitus on?
- Se on "arvoitus".
- Löysimme tämän.
- Fortnumin testamentti.
"Jätän jäljen siitä,
mutten maapallon päälle"
Ei maapallolle?
Onko se sitten avaruudessa?
Ei maapallolla, vaan sen alla.
Ehkäpä syvällä mullan alla?
- Syvällä mullan alla!
- Älkää pilailko kustannuksellani.
En voi uskoa tätä.
Aiomme kaivaa jonkun löyhkäävän kuolleen
äijän, koska hänellä voi olla vihje.
Tämä on tosi pelottavaa.
Kävelemme kuolleiden päällä.
Ei ole mitään syytä pelätä kuolemaa,
koska kuolema on vain elämää.
Paitsi, että kaikki roska on jätetty pois,
kuten köyhyys, fasismi ja Miley Cyrus.
Eli sinua ei haittaa
vaikka kuolisit?
- Ei haittaa, jos sinä kuolisit.
- Tulkaa katsomaan!
Hänellä on vaikutusvaltaisia ystäviä.
Eikö kuningatar olekin ihana?
Pääsisinpä upottamaan
hampaani Barack Obamaan.
Ja tässä...
- Tässä on joku, jonka jo tunnetkin.
- Hänen avulla voimme löytää Pomfreyn.
Ehkä sinun pitäisi
soittaa hänelle.
Soittaa, vai?
Mielummin peitän itseni hillolla
ja istun ampiaispesään.
Mutta hän voi olla ainoa toivomme.
Ei ikinä!
Oletko ikinä ollut
rakastunut, Steve?
- Voi, taivas.
- Älä vaivaudu.
Annan neuvon.
- Pysy erossa naisista?
- Pysy erossa naisista.
Sinun täytyy unohtaa hänet.
- Jatka elämää!
- Miten se on mahdollista?
Sen hymyn, sinisten
silmien, Tweed-puvun -
ja kumisaappaiden takana pumppaa
tunteeton ja itsekeskeinen sydän.
- Luulen, että ne ovat ruskeat silmät.
- Steve, ne ovat siniset.
Ne ovat ruskeat, Geoffrey.
- Anteeksi, jos en nouse.
- Ei olisi ensimmäinen kerta.
- Mitä haluat?
- Haluan tietää, -
jotain sinun kaveristasi,
Sir Piers Pomfreysta.
Pyysikö hän sinut treffeille?
Toivottavasti tietää mihin on ryhtymässä.
Muutamia rajuja yökyläilyjä
ja totaalinen nöyryytys.
Yksityisasiasi komeilevat kansainvälisissä
sanomalehdissä. Mitä sitten?
Olette kuin tehdyt toisillenne.
Avioliitto suoraan helvetistä.
En halua päästä hänen pöksyihinsä.
Haluan vain tasata tilejä.
Minulle Bailey's tuplana jäillä, kiitos.
Hiukan limettimehua.
- Aiommeko olla täällä kauan?
- Onko sinulla kiire johonkin?
Minulla on vain kylmä,
olen märkä ja kyllästynyt.
Häntä pelottaa.
- Sinua pelottaa!
- Ei.
Teen tällaisia asioita
muutenkin koko ajan.
Minä otan ihan rennosti.
Kynteni!
Sain ne vasta valmiiksi.
Melkein tuli housuun.
Hän on vaarallinen.
Hän ja hänen salainen
yhteisönsä järjestivät tuhoni.
- Salainen yhteisö?
- AD1.
Heidän jäseninään on jokainen
roistoista ja lastenhoitajiin.
Hallitus, armeija
ja poliisivoimat.
- Ymmärrän.
- Mitä suunnittelet?
Et kai aio taistella
häntä vastaan?
Taidat aikoa!
He ottivat minulta jotain,
jonka aion saada takaisin.
- Tehdään se yhdessä.
- Geoffrey.
Olet juoppo, kalpea
ja ihmisraunio.
Jos olisit hevonen
ne ampuisivat sinut.
Pysähdy siihen, nuori nainen.
Olen ehkä juoppo ja hevonen...
Mutta tiedän yhden jutun
salaisista yhteisöistä.
Ne ovat salaperäisiä.
Et tiedä keitä he ovat.
Et tiedä missä ne ovat.
Et tiedä mitään niistä.
Ellet ole jäsen tai...
Ole yksin.
- Iljettävää.
- Minusta se on kaunis.
Katsokaa, hänen hattunsa
alla on jotain.
"Tämä ei mene sormeen,
mutta tehoaa korvaan"
En saa selvää lopusta.
Se on hajonnut pois.
Se on henkiolento.
Se on haamu.
Kuuletko meitä?
Totta kai.
Tollo.
Luulimme, että olet riivattu.
Sehän tekee sinusta tollon,
eikö niin, tollo?
Älä kutsu häntä tolloksi.
Ei hän meitä tänne raahannut.
- Lopettakaa, te säälittävät olennot!
- Ota rauhallisesti, Annabelle.
En ole Annabelle!
Melkein unohdimme.
Olet oppilaskunnan puheenjohtaja.
Hurraa.
Ihmiset ovat eläneet liian
kauan sitä miestä peläten, -
ja kerron nyt jotain sinulle, Millie.
Minä en pelkää enää!
Jeesus!
- Huomenta, tytöt.
- Huomenta!
En voi odottaa, että voin antaa
hänen maistaa omaa lääkettään -
ja katsoa sen ylimielisen tärkeilijän
vapisevan kuin haavanlehti.
Meidän on toimittava nyt.
On taottava kun rauta on kuumaa.
Kosto on kuin ruoka, joka on
paras tarjoilla kylmänä, Geoffrey.
Tervetuloa toipumaan.
Ja sinun täytyy viilentyä.
Meillä on suunnitelma
sinun varallesi, Geoffrey.
Otan päivän kerrallaan ja jokainen
päivä on parempi ja valoisampi.
Minun nimeni on Georgiana, -
ja olen ylpeä voidasseni sanoa, etten
ole juonut tippaakaan kuuteen vuoteen.
Hyvä, Georgiana.
Haluan teidän kaikkien toivottavan
tervetulleeksi uusimman jäsenemme.
Geoffrey Thwaites.
Miten ihanaa nähdä sinut täällä kanssani,
ei kun kanssamme tässä huoneessa.
- Olen Geoffrey...
- Hei, Geoffrey.
Mielestäni tämä kaikki
on tosi ihailtavaa, -
mutta pelkään, että haaskaatte
aikaanne. En ole alkoholisti.
Tykkään juoda.
Ja kukapa ei tykkäisi?
Hyvää konjakkia ruoan jälkeen tai pari
lasia viskiä golf-kierroksen jälkeen.
Terävät ennen lounasta.
Lasillinen tequilaa aamiaisella.
Mitä?
Mikä Annabellella nyt on?
Sitä on vaikea selittää.
Hän ei ole oma itsensä.
Hän onkin ottanut sen puheenjohtajan
tehtävän liian tosissaan.
Ei, ei. Ei se sitä ole. Uskokaa,
hän ei todellakaan ole oma itsensä.
Mitä ihmettä?
Missä hän on?
Annabelle, tule
alas välittömästi.
En ole Annabelle.
Olen Fortnum Fritton.
Baijerilaisen kaviokaupan ruoska.
Ulko-Hebridien kauhu.
Minä olen Camilla Fritton,
St Trinianin tyttökoulun rehtori.
Joten ryhdistäydy.
Oman sukulaisen ottaminen valtaansa ei ole
asia, johon koulussamme kannustettaisiin.
Tuo ei ollut älykästä,
eikä hauskaa.
Voisitko nyt kertoa,
missä aarre on?
Viimeinkin, kaunis aarteeni.
Olen rikas!
Hän on mennyttä.
Meidän täytyy manata hänet.
- Hän on munannut ihan itse.
- Ei munata, vaan manata.
Kuulin tuon.
Ajan sinut pois,
epäpuhdas henki!
Haluan loput vihjeestä tai
olet isoissa ongelmissa.
- Tule taakseni, Saatana.
- Niin, mene hänen taakseen.
Tee niin kuin hän sanoo.
Tämä ei mene sormeen,
mutta tehoaa korvaan.
Vesirajassa toivoa on
ja köyttämisen opin.
Ensimmäisen puosuni
löydät täältä.
Puosu?
Kokeile näin.
Hei.
Miten se edistyy?
Luuserit, oletteko
ratkaisseet sen?
On ollut hermoja raastava päivä.
Antaisitteko minun kokeilla?
Niin kuin, Bianca.
Minun pitäisi kokeilla.
Meillä on kolme supertietokonetta
tutkimassa ja muuntamassa yhtälöiksi.
Ne tekevät siitä anagrammeja
ja kääntävät 38:lle eri kielelle.
Luuletko tosiaan, että te kaksi
pystyisitte ratkaisemaan sen?
Ehkä.
Olkaa hyvät.
Tämä ei mene sormeen,
mutta tehoaa korvaan.
Vesirajassa toivoa on ja köyttämisen opin.
Ensimmäisen puosuni löydät täältä.
Löydät ensimmäisen puosuni täältä.
Mikä puosu?
Voisiko se liittyä
hänen kouluunsa?
Puosu eli Pursimies.
Sellainen on laivoilla.
- Niin kuin laivoilla, diiva.
- Voisitko puhua selvemmin?
- No niin.
- Niin, mitä? Mitä aiot tehdä?
Odottakaa!
Hän on oikeassa.
Ensimmäisellä puosulla tarkoitetaan
varmaan hänen koulunsa opettajaa.
Puosu on kansimiehistön työnjohtaja,
eli vähän niin kuin opettaja.
- Tiesin sen.
- Se onkin koulu.
Olin oikeassa.
Se on Frittonin koulu!
Ratkaisimme sen!
Ime sitä, Lucy.
- Siitäs sait.
- Ime sitä, Lucy.
Tämä koulu on valtava.
- Miten löydämme jotain näin isosta koulusta?
- Nerot, olisiko jotain hyviä ideoita?
Mietin vain, että missä on
kaikki hyvännäköiset pojat?
Sanoit, että täällä on komeita miehiä
ja nämä jätkäthän ovat ihan nössöjä.
Paitsi tuo. Katso häntä.
Hän on komea!
Saffy, se on Bella.
Hei.
Sain hänen numeronsa!
Mitä teette täällä?
Keitä olette?
Olen...
Olen Jonty.
Jonty Barbour.
Tässä on Bufty Rolls-Royce
ja Sebastian de Billiard.
Olemme Willsin
ja Harryn kavereita.
Tiedäthän Willsin ja Harryn?
Hyviä jätkiä.
- Hyviä jätkiä.
- Huippu kavereita.
Minä hiihdän.
Hitto! Minulla on matematiikan
tunti, mutta jatkamme myöhemmin.
Kello pelasti.
- Nerokasta!
- Mikä on nerokasta?
Kello.
Koulun kello!
"Tämä ei mene sormeen,
mutta toimii korvaan."
Se on koulun kello.
Olet nero!
Se on vihje.
"Viimeinen etsintänne päättyy
sinne, missä vanha rehtori on."
"Harppokaa lounaaseen
16 askelta."
16!
"Sitten kaakkoon 239 askelta."
Kaakko.
Loistavaa!
Kuinka pääsemme noista ohi?
Rauhoitu, paholaisen morsian!
Se on vain poikakuoro.
Minä hoidan tämän.
Oletteko tosissanne?
Kuulostatte ihan pikkutytöiltä!
Tarvitsette uuden version tähän.
Joten tulkaa lähemmäksi.
Kuunnelkaa rytmejäni?
Näin...
Ja jotain niin kuin...
- Hyvää työtä, Julie. Kiitos.
- Eipä kestä, neiti.
Sunnuntain voodoo-tunnit
näyttävät kannattavan.
Kellyn kanssa emme olisi
joutuneet tähän sotkuun.
Kelly ei olisi
joutunut riivatuksi.
Rakas lapsi,
kuuntele itseäsi.
Sinun pitää lopettaa tuo, että yrität
olla kuin Kelly Jones ja yrittää olla...
- Annabelle Fritton!
- Ei! Katso itseäsi.
Katso kampaustasi.
Herran jumala, siistiydy.
235, 236, 237, 238, 239.
REHTORI
- Vaikeuksia.
- Mene sisään!
Olkaa nopeita, koska
välitunti alkaa kohta.
Katsokaa,
mitä hänellä on päällä.
Oletko nyt joku
muodin asiantuntija?
Olemme etsimässä sormusta,
emme muotivinkkejä.
Mutta hänellä on
sormus korvassaan.
Niin, maalauksessa.
Rehtori, onko meidän koulussamme
poikaa nimeltä Bufty Rolls-Royce?
Tytöt, rehtori on
tulossa tännepäin.
Unohda se.
Meidän on mentävä ikkunasta!
Tytöt!
- "Viimeinen etsintänne päättyy"
- "Sinne, missä vanha rehtori on."
Rehtori.
- Olen todella pahoillani.
- Mitä teet, kömpelö poika?
- Se on korvarengas.
- Siitäs sait! Siitäs sait!
Kasvot kuin huippumallilla,
mutta aivot kuin nuudelia.
Oletko todellakin sitä mieltä,
että näytän huippumallilta?
Sinä näytätkin!
Mitä...
Pojat?
Pojat!
Pojat, tulkaa heti tänne!
Odottakaa!
Pysäyttäkää ne!
Tulkaa!
Hitto!
Sain sen!
- Onko kaikki mukana?
- Joo.
- 51.
- Astetta.
- 30.
- Minuuttia.
- 24.
- Sekuntia. Ne ovat leveyspiirit.
Joka tarkoittaa, että
aarteen on oltava täällä.
Tai tässä...
Tai tässä tai sitten tässä.
Aarre voi olla, missä
vain tämän linjan varrella.
- Tarvitsemme pituusasteet.
- Tarvitsemme toisen sormuksen.
Siistiä! Murtaudutaan AD1:en
tiloihin ja napataan se takaisin.
Miten pääsemme sisään?
Huligaanijengisi avullako?
- Pahat tytöt, pahat tytöt.
- Huligaanit, huligaanit...
Miten vain! Eikö tämä idea
ole aika mahdoton toteuttaa?
Roxy, tämä on St Trinian.
- Mikään ei ole meille mahdotonta.
- Totta.
Sitä paitsi, meillä
on apuri sisäpiiristä.
On sanottava, että siistiydyit
aika hyvin, Geoffrey.
Tiedän, että saan kiittää
siitä sinua ja tyttöjä.
Minulla on jotain, minkä
haluaisin antaa sinulle, Camilla.
Kappas!
Hän on jumalainen!
Hän on niin suloinen
ja nuoleskeleva!
Uskon, että jos hän osaisi puhua, hän
yrittäisi kertoa kuinka minua rakastaa.
Voi, Geoffrey!
Kutsun häntä Heathcliffiksi.
Minun pitäisi kertoa sinulle
jotain, mutten tiedä miten.
Käytä vain huuliasi,
Geoffrey.
AD1 on järjestö, joka on täynnä
naisia vihaavia psykopaatteja.
He eivät ole vain vanha
salainen yhteisö.
Se on 500 vuotta vanha yhteisö, jonka
tavoitteena on vain naisten sorto ja alistaminen.
Ja sinä olit jäsen.
Geoffrey, kuinka saatoit?
Olin nuori ja kunnianhimoinen.
Tarvitsin kaiken avun noustakseni huipulle.
- Katso, mihin se johti.
- Olen muuttunut.
Tytöt odottavat kuulemistasi.
Näemme sitten, kuinka
paljon olet muuttunut.
Heathcliff!
Sain tietoja
Geoffrey Thwaitesilta.
Hän voi saada meidät sisään.
Kassakaappi on kellarissa.
Ja sormus on kassakaapissa!
Ruvetaan hommiin!
Mitä me oikeastaan tiedämme huippu-
turvallisiin holveihin murtautumisesta?
Emme paljoa, mutta
tiedän tytön, joka tietää.
Kaikki hyvin?
Hei, Kelly!
- Valmista?
- On.
On.
Menkää!
Suoraan eteenpäin ja sitten oikealle
ja holvin pitäisi olla edessänne.
Mutta olkaa tarkkana, koska
vartijoita on joka puolella.
Sanoinhan.
Siellä se on.
- Bingo!
- Odottakaa tässä.
Heimoveljet!
- Mitä teette täällä alhaalla?
- No...
Onko sinulla huulipunaa?
Keitä olette?
Siitäs sait.
Nyt varovasti, koska valvontahuone
on oikealla puolellanne.
On aika juhlia.
Hei, äijä!
Mitä haluat?
Vulkaaninen kuoleman ote.
Siistiä!
Tulkaa tytöt.
Ettekö ole huolissanne
siitä, että -
ne koulutytöt ovat
löytäneet toisen sormuksen?
Olenko muka huolissani?
En.
Ei, en ole huolissani.
Harmistunut, toki.
Olen hämmästynyt, että tämän
maan parhaat päihitti -
joukko säälittäviä
tyhjäpäisiä tyttöjä.
- Arvaa kolme kertaa.
- Mitä sitten teemme asialle?
Heimoveli?
Erinomainen kysymys.
Ehkä löydämme ratkaisun täällä.
Voisimme lähettää
taas joukkoja sinne.
Ei hätiköidä.
Menetimme viimeksi hyviä miehiä.
Mitä tuo on?
Se on Freonia. Jäätävää kaasua,
joka huijaa lämpöilmaisimia.
Eliminoitu.
Keitä nämä ihmiset ovat?
Annabelle.
Bingo!
Hitto!
- Ei!
- Voi ei!
Tytöt,
keskeytetään tehtävä.
- Mennään!
- Vaihda Geoffreyn kameraan.
Kaikki on sinusta kiinni,
Geoffrey.
Heimoveli.
Emme ole kuulleet sinulta mitään.
Mitä ehdotat?
Heimoveli!
Mitä?
Hän on aivan kännissä.
Mitä on tapahtunut?
- Mikä on mielipiteesi naisista?
- Naiset!
Kerron, mikä... Olen
saanut heistä tarpeekseni.
Olen kyllästynyt niihin
verenhimoisiin naisiin.
Paskiainen!
Jäkäti, jäkäti, se ainainen
jäkätys korvaan...
- Tässäkö on kiitollisuus?
- Kiitollisuus.
- Siitä kun pelastin hänet
lantakasasta. - Lanta...
Lanta?
Valitus ja nalkutus kaikesta.
Heidän on aika vaieta!
Senkin typerä pikku...
Kerron, mitä juuri tajusin naisista.
Naiset ovat ahneita, manipuloivia -
kylmä sydämisiä, sadistisia
pikku nirppanokkia.
Olen saanut heistä tarpeekseni!
Ei armoa!
- Ei armoa!
- Kiitoksia.
- Miten hän kehtaa?
- Ruma temppu!
- Pidän siitä mitä sanoit.
- Tarkoitin joka sanaa.
Hyvä, että joku puhuu suoraan. Naiset
on luotu tekemään kakkuja ja vauvoja.
Hyvää työtä, heimoveli.
- Kunnioitan sinua.
- Herra
Tehtävä ohi.
Sehän toimi hyvin?
Loistava suunnitelma.
En nähnyt sinun
auttavan yhtään!
Olit varmaan kiireinen
pyöritellesäsi peukaloitasi.
Kuka haluaa kupillisen...
Kenen idea edes oli
murtautua tyhjään holviin?
Nörtit eivät tehneet
kotiläksyjään.
Miten olisimme voineet tietää,
että holvi on tyhjä?
Senhän olisimme tarvinneet,
paksut nörtit!
Olisimme pärjänneet paremmin
pyytämällä Chelseaa tekemään sen!
Kuinka voimme olettaa
taistelevamme AD1:stä vastaan, -
jos tappelemme keskenämme?
- Nyt ei ole aika syytellä toisia.
- Olet aivan oikeassa, Annabelle.
Jos se jonkun syy on niin sen
petturisika Geoffrey Thwaitesin.
Syvällä sisimmässäni olen aina
tiennyt, että hän on epäluotettava.
Mutta hän houkutteli minut
rempseällä charmillaan, -
ja kirkkailla silmillään.
Ne pehmeät pörröiset hiukset
ja se vankka rinta.
Ei! Hän on petturi ja pelkuri,
jos näen hänet vielä niin...
Geoffrey.
Sormus!
Taloudenhoitaja, kuinka paljon
10 000 kultakolikkoa on nykyrahassa?
Odotas hetki... 12 lisättynä
inflaation nopeudella.
Se tekee 409 846 902 puntaa
ja 18 penniä. Miksi kysyt?
Kassakoneen kilinää!
Sen verran olemme menossa keräämään,
rakas pikku numeromonsterini.
Kyllä, jos löydämme sormuksen.
Tarkoitan sitä toista sormusta.
Minun aarteeni!
Leveysasteet ovat 51 astetta,
30 minuuttia ja 24 sekuntia.
Pituusasteet ovat 0 astetta,
5 minuuttia ja 35 sekuntia.
- Se on Lontoossa.
- Merkitse sijainti.
Thames-joen varrella.
Tytöt.
GLOBE-TEATTERI
Kävisikö teatteri-vierailu?
Agentti Jones.
- Hei.
- Nähdään lentokentällä.
Minun on mentävä, mutta
voit jatkaa tästä.
Sinä pärjäät.
Tätisi voi olla kahjo, mutta
hän on hyvin terävä ihmistuntija.
Kelly.
Mitä teet nykyään?
Oletko kuullut salaisen palvelun
osasto MI5:sta? Entä MI6:sta?
Olen MI7 palveluksessa.
Onnea.
- Olemmeko melkein perillä?
- Ei nyt, taloudenhoitaja.
Peters!
Katso tätä.
Se on kaunis.
Onko se uusi?
Katso tätä.
Katso tätä! He vaihtoivat sen
ja saivat molemmat sormukset.
Haluan, että heidät löydetään,
murskataan ja tuhotaan.
Älkää huoliko, herra.
Meillä on laaja valvontakameroiden
ja peitetoimintojen verkosto.
He eivät voi edes hengittää
ilman, että tiedämme siitä.
Missä he ovat?
- Missä he ovat nyt?
- Missäkö ovat nyt?
- Kohde havaittu asemalla kolme.
Sehän on pikku-neiti Fritton.
Pysykää rauhallisina.
Ei juoksemista.
- Ei tönimistä.
- Näen heidät.
Ei hyväilemistä.
Lähdemme merkistäni.
- Napatkaa heidät.
- Selvä.
Annabelle, on aika toimia.
Yks ja kaks ja
yks, kaks, kol, nel.
Mitä siellä oikein tapahtuu?
Mitä he tekevät?
Luulen, että
se on Flash Mob.
Annabelle, on aika mennä.
Varo, he ovat
aivan kannoillasi.
Olkaa varovaisia.
Kumartukaa!
Tie eteläiselle
uloskäynnille on selvä.
Pysykää asemissa.
Kaikki uloskäynnit on tukittu.
Menkää!
Seuraa heitä!
Mitä ryhmää meidän
pitäisi seurata?
- Kaikkia. Kaikkia!
- Kyllä.
Iso kala, pikku kala, pahvilaatikko.
Missä he ovat?
Ruoki kanat! Ruoki kanat!
Lypsä lehmä!
Tytöt ovat täällä!
Tulkaa. Tulitte juuri sopivasti.
Yksi, kaksi, kolme, neljä...
Vauhtia!
Ota kypärä pois.
Kaksi minuuttia alkuun.
Minkä takia vanha merikarhu
Archibald Fritton piillotti aarteen tänne?
Tulkaa tänne!
Yksi, kaksi, kolme.
Ette saa olla täällä.
- Kuka niin sanoo?
- Etkö tiedä, kuka hän on?
Herran Jumala!
Olet ollut telkkarissa.
Olen tehnyt niitäkin
hommia hiukan.
- En voi uskoa, että se olet sinä!
- Näin on. Minä se olen.
- Olit siinä jogurtti-mainoksessa.
- Mitä? En.
- Rakastan sitä mainosta!
- Yhden kerran.
Hän on Romeo ja
minä olen hänen Juliansa.
Jos haluatte nimikirjoituksia, menkää
näyttämön ovelle, niin kuin muutkin.
Näyttelijät asemiin.
- Kulta. Kutsu vartijat.
- Selvä.
Miettisin kahdesti, ennen kuin
tekisin sen, jos olisin sinä.
Taistele.
- Kastelukannu?
- Mitä sillä tekee?
Hän käyttää sitä hyvin.
Bravo!
- Paljon kiitoksia.
- Olit tosi hyvä!
Tapoitte hänet!
Voi ei!
Melkein tapoitte hänet!
Ole hiljaa, tyhmä tyttö!
- Romeo ja Julia lavalle heti!
- Hienoa! Mitäs nyt?
Oi, Romeo, Romeo!
Miksi olet Romeo?
Romeo.
- Oi, Romeo, Romeo! Missä olet?
- Olen täällä alhaalla.
Täällä alhaalla olen.
Totisesti.
- Missä Fritton?
- Hän ei ole mukana.
Meillä on kuvamateriaalia
hänestä matkalla teatteriin.
Globessa on Romeo ja Julia.
Sen pitäisi olla melko hyvä.
Globe-teatteri!
Meidän on pysäytettävä heidät!
Eteenpäin tytöt.
- Minun kenkäni!
- Herran Jumala!
- Ovatko nuo rottia?
- Ei, vaan pieniä karvaisia norsuja.
Rottia? En tykkää rotista.
Se on enemmän Zoen juttu!
Olen allerginen rotille, talouskelmulle
ja kurpitsansiemenille.
Niin varmaan.
Palataan vaan koululle ja kerrotaan,
ettemme saaneet hommaa hoidettua, -
koska täällä oli hiukan pimeä,
kylmä ja joku näki hamstereita.
Chelsea. Miten se sinun Malibun
rantatalo? Entä tyttöjen kuulento?
Haluammeko todella, että Pomfrey
ja AD1 saavat aarteen?
Minä en halua.
Mua outo, kylmä kauhu varistaa...
Ja elon lämmön suonissani jäätää.
Takaisin kutsun heitä
lohdukseni. Imettäjä!
Hän mitä täällä?
- Pikku pullo...
- Herra, onko tuo?
Jätkät, mennään.
Tarvitseeko muistuttaa, että
olemme salainen järjestö?
- Ei tietänkään. Luulin...
- Älä!
Täältä ei pääse muualta ulos ja näytelmä on
lopumassa. Toimimme vasta, kun se loppuu.
Sun maljas juon.
Hän on tosi hyvä.
Niin on.
Menemme vasemmalle
ja sitten suoraan.
- Mahtavaa!
- Voi ei!
Mitä tapahtuu?
Esitys on pian loppu.
Voi olla, että tarvitsemme lisää aikaa.
Eikö ole sinun vuorosi?
Minun rakkain rakkauteni.
Älä ole kuollut!
Niin paljon jäi sanomatta.
Chelsea, mitä teet?
Etsin salaovea.
- Tällaisissa paikoissa on aina salaovi.
- Chelsea, olet todellakin...
Mitä olit sanomassa?
Keskivertoa fiksumpi lutka, vai?
Aivan.
Sinun on parempi uskoa se.
Hyvät hetkemme.
Ja huonot, joita oli myös muutamia.
Ja yölliset painit,
kerran tai kaksi.
Ja nyt saattaa olla
juuri se hetki tehdä se...
Minkä koen melko vaikeaksi tehdä.
Eli sanoa...
Että minä rakastan...
Että rakastan...
Että rakastan sinua.
Minä rakastan sinua.
Kippis.
Suudelman kanssa kuolen!
Eikö olleetkin aika hyviä?
Mikä paikka tämä on?
Katsokaa noita asuja. Tämän täytyy
olla osa vanhaa Globe-teatteria.
Mitä siellä tapahtuu?
Näytös on melkein loppu.
Pitkittäkää sitä, kaikin
mahdollisin keinoin.
Taloudenhoitaja...
Ystävällinen tikari.
Syöksy, syöksy, syöksy.
Ei! Ei vielä.
Ei kuollut!
Näytelmämme ei ole vielä ohi.
Työmme ei ole vielä valmis.
Ystävät...
Roomalaiset...
Maanmiehet...
Jos musiikki olisi rakkauden ruokaa...
Kiesus, tämä on loputon!
Sen on oltava tässä.
Bingo!
Pahuksen läikkä!
- Se on lukossa.
- Vauhtia!
Itkekää tuhoa ja päästäkää
vapaaksi sodan koirat!
Tarvitsemme apujoukkoja välittömästi.
- Kävisikö sormus?
- Se on minulla.
Vauhtia!
Meistä tulee rikkaita!
Mitä...
Hyvästi Malibu.
Ei voi olla totta.
Mikäs tämä on?
- Tässä.
- Tässä on jokin viesti.
Jippii!
"Aarteenetsijä tulit turhaan.
Näyttää siltä, että unelmanne murenivat."
"Merirosvolle, joka olen saattanut olla,
rohkenin maiseman vaihdon myötä" -
"päättää myös vaihtaa alaa
merten seilaamisesta näytelmiin."
"Kirjoitin monet tässä huoneessa
nimellä Shakespeare."
Mitä?
Hän taitaa olla...
Ei hän voi olla!
Merirosvo Fritton oli Shakespeare.
Herran Jumala!
Tämä tarkoittaa,
että olen Shakespeare.
Odota!
"Pyydän nöyrästi, että kullan sijasta
otat viimeisen näytelmäni."
Jestas sentään!
"Ja vaikka koettekin vaikeaksi
uskoa, että olin kirjailija, -"
"totuus voi nyt paljastua,
että olen aina ollut..."
- "Tyttö."
- Tyttö?
Siistiä.
Shakespeare oli tyttö.
Herran Jumala!
Kirjailija olikin nainen.
Rakastan sitä!
Nainen...
Nainen kirjoitti Raamatun!
Silvio, ciao.
Soita minulle viideltä.
Pitää hoitaa pari asiaa.
Hienoa. Ciao, ciao.
Hei, tytöt. Muistatteko minut?
Totta kai muistatte.
Onnittelut pikku löydöstänne.
Vihdoinkin Frittonit tajusivat sen, jonka me Pomfreyt
olemme tienneet jo useiden sukupolvien ajan.
Se, että maineikas
merikarhunne olikin emokarhu.
Saisinko?
Kiitoksia kamalasti.
Tiesimme, että tämä epämukava löytö
tulisi esiin ennemmin tai myöhemmin.
Piti vain varmistaa,
että saamme sen ensin.
Mutta loppu hyvin, kaikki hyvin.
Nyt voimme tuhota sen.
Liian myöhäistä, Pomfrey.
Voitte tuhota näytelmän,
mutta salaisuus tulee julki.
Shakespeare oli nainen ja
kerromme siitä koko maailmalle.
Aiotteko kannella minusta?
Olkaa kilttejä, älkää kannelko minusta!
Katsokaa itseänne!
Kuka uskoo ennemmin itseään täynnä olevia
valheita kertovia koulutyttöjä, kuin minua?
Pelasin tennistä Stingin kanssa.
Ei!
Annabelle, kuuletko minua?
Tytöt ovat matkalla.
Liian myöhäistä.
Au revoir!
Auf Wiedersehen!
Hittolainen!
Sain idean.
Asia, joka huvittaa minua
eniten on se, että ne tytöt -
luulivat päihittävänsä minut.
En oikein ymmärrä.
Miksi Shakespearen piti
teeskennellä olevansa mies?
Typerys, siksi koska vanhoina hyvinä aikoina
naiset eivät voineet tehdä miesten hommia.
Paitsi rouva Shakespeare, joka teki aika
hyvää työtä miehenä, jos minulta kysytään.
- Ja minä menisin...
- Peters, turpa kiinni!
Kyllä, herra.
Tyttöjen hölynpölyä.
- Herra...
- Peters!
Niin, mutta voisitteko kenties...
Kirotut naiset!
Tulta!
Otan tämän senkin
kaamea pökäle. Riittää!
Tuulivoima. Sanoinhan,
että se on ratkaisu!
Tulta!
Olen täällä Thames-joen rannalla
odottamassa Sir Piers Pomfreyta.
Joka on korruptoituneen
salajärjestö AD1:en johtaja.
Ja tässä hän on.
Sir Piers,
paljastuttuasi seksistiksi.
Miltä tuntuu tulla lyödyksi ja julkisesti
nöyryytetyksi tyttöjengin toimesta?
Mielestäni "nöyryytetyksi"
on liian vahva sana.
Kiitos.
Downloaded From www.AllSubs.org