Downloaded From www.AllSubs.org
בואי נלך לישון
תסתכל עלי
אני לא עומדת בזה
סליחה?
אתה שומר את נשמתי בצינוק
אני עוזבת
ג 'ק?
ג 'ק
אם תעזבי אותי אני זורק אותה
את חושבת שאני לא?
בבקשה
את חושבת שאני לא!?
אני לא אעזוב
אני לא אעזוב אותך
אני מצטערת
הלו?
ג 'ק?
זה הוא
נגאל לבסוף מיסוריו
הו אני יודע
?"כל הזמן שואלים אותי, "למה אתה לא יכול להיות כמו אח שלך בובי?
אם היה לי מטבע  על כל פעם ששאלו אותי
הייתי איש עשיר  מאוד היום
הצלקת  על המצח
שהייתה לו
תמיד היו לו סיפורים עליה
זה הייתי אני שזרקתי פטיש על מר מושלם כשהייתי בן שמונה
הוא מעולם לא סיפר  הוא חיפה על האנשים שהוא אהב
ככה הוא היה
ואהבתי אותו
בשל זה ובגלל זה אני רוצה להיות כמוהו
כל
אני רק רוצה להגיד
זה לא היה על בובי
אני לא יודע
מה לגבי בורלנדו
הוא לימד אותי
איך לחיות
ומה נכון
אני הולך להתגעגע אליו
הוא חי נכון
מה עוד
אנשים יכולים להגיד עליו?
הוא עם ישו ועם המשפחה שלי
וכל העצות מכם
יהיה לך את הדוח עליו ברגע שיהיה מוכן,לא ,לא הקשב לי
אני יודע אני יכול לקרוא שפתיים
אני מצטער אבל סיימתי,שדדתי כספומט עם אקדח צעצוע
הפקח רוצה לראות אותך
הפקח ג'ניס
ג 'ק
מה קורה?
סגור את הדלת,ג 'ק
זה שלך?
למה?
ג'ק,זה בלאגן מסובך
תראה, אני יודע  שהראש שלך כבר על מגרש הגולף,
אבל זה חיקוי של עבודה נכונה במקרה כאן
עבדתי עליך
כן,עבדת עלי
כאן
למד מניסיונם של המומחים
אני רוצה שתכניס את ג'ניס לעניינים מהר לפני שאתה
יוצא מהדלת האחורית אז בואו
העבר לה את כל התאים שהוגדרו שיכולים לרדוף אותה
כן, כן, כמובן, אבל
הייתי רוצה להישאר על זרמים שלי לראות אם אני יכול לראות ואת השוקת לבדוק את זה
אוקיי?
בסדר
אם אתה מוכן
הייתי רוצה
אוי אני מצטער
סליחה?
שמעתי רק לאחרונה על אח שלך
אני מצטערת
תודה לך
אוקיי?
כן
סטון!
מה?
אני סטון
אני מתכוון, אני יודע שאומרים שאני ג 'ורג'
אני רק אומר שאני מעדיף סטון
ג 'ורג' קרסון, אז מה "סטון" זה כינוי?
כמו..
משהו שמכאן?
כן,חרא,אני
חוגג על הממזרים האלו
אז בשבילי זה קרוב
אנחנו נעשה שאלון?
אני יכול לשאול ישירות?
תוכל לעזור לי או לא?
לי כי  באמת לא מגיע
כל דבר בעתו
שלוש שנים הגיעו אל קיצם
לאט בוא נתחיל מכאן
הכל נמצא בתיק
עכשיו אנחנו כאן,
בוא נדבר
אז כל הפטה? וזסרה? הם חפים מפשע לא?
אני לפחות מודה בזה
הוא מיד הודה
עכשיו אני רוצה להתקדם
החלטתי להיות בסדר ולשאול למה אני צריך לדבר על זה כל פעם?
כי אני רוצה לשמוע מפיך
לעזאזל עם זה, ואתה גם
אין לי זמן בשביל השטויות האלה
בן!
אתה חושב שאני טמבל
אז תכתוב את מה שאתה חייב לכתוב
ומסכם את הפגישה
אני לא צריך לשבת כאן
תירגע סטון!
אני רואה אותך מביט בי
בוא נראה מה אני אעשה
סטון!
עוד רגע והולכים לתא ענישה
והתיק שלך למגירה התחתונה
האם אתה מבין?
אתה רואה את הדלת?
אתה יודע לאן היא מובילה
אתה רוצה לחזור לשם? "
אתה מוזמן!
אתה רוצה להתקדם, לצאת מכאן?
הכביש מוביל אותי
כיצד אוכל לשאול על מזג האוויר, אתה חייב להגיב,
או להציג בשביל שלוש שנים
מבין?
אני יושב על התחת שלי
אז אתה
אני אוהב את זה, לשחק קשוח
אוקיי, תקשיב
זה לוקח זמן
אנחנו מדברים
בוא נעמיד פנים שאנחנו חברים
בצורה טבעית, בוא נדבר
בוא ניקח את שני הראשים שלהם
אולי
האם אתה נשוי?
כן
אוקיי כמה זמן?
תשע שנים
מזה שמונה בכלא
כל מה שתרצה לדעת נמצא בתיק
האם אני חייב?
בוא נדבר על אשתך
לוסטצ'י?
היא היתה כאן? הוא ראה אותה?
כן
משגעת ת'שועלים
מה זה אומר?
זה מושלם עשר
בינינו
הוא כמו זר
האם אתה מתכוון  לא חוקי?
זה יותר חוקי מימך
אדם זר, כמו מעולם אחר
אתה מבקר לעיתים קרובות?
מביא חבילות?
לחבילות האלו SRAM
אני רוצה שזה פשוט יכאב
לי היא עלתה בכאבים
זה מטורף,
נעשה הכל  בשבילי
התנועה הספרדית שלה טפח בפנים
, והיא אפילו לא ממצמצה
בוא נסיים את הנושא הזה, כי אני אגיד לך
דברים כאלה לא הולכים לישון
הו, ילד
אני מצטער
יש לי לשון גסה
? Widrujesz me up
ברגע שאתה שומר משהו ומסיים את השירים
אני לא רוצה אותך podpa??
אני מנומס כבר
יש לך אשה?
כן
כמה זמן?
43 שנים
בולשיט!
אהבה אה נכון,?
זה מגניב
אחרי 43 שנה, עדיין אתה עושה?
מה?
אני באמת סקרן
אני אוהב את אשתי,
אבל אני תוהה איך זה יהיה,
כמו העור שלה שמתחיל לשקוע
איך זה עובד?
אתה חייב לעזור,
או שזה ילכוד את תשומת הלב שלך?
אני לא מדבר עם אף אחד
בצורה כזו על אשתי
אנחנו לא מדברים על אשתך
כל כך הרבה בשביל לשבת,
כך שאני לא צריך
שני ירה והוריד מן הצלב
זו אינה שיחת נימוסין
לא משחק איתך
אני באמת רוצה לדעת
איך זה קרה?
כיצד אתם מתמודדים?
אני רוצה לדעת
איך אתם מצליחים?
אל תדבר עלי
האיש מסתכל על מה שניתן לראות מבחוץ
אלוהים יודע מה יש בפנים
מה שקורה בלב האדם הוא החשוב
יש רק ארבע שנים!
בשלב זה אין לי ברירה
בעוד שאנשים חושבים אחרת
מה אתה חושב?
אדם יש את זכות הבחירה של האם
התחייה הרוחנית
האמת היא,
שהזרע נזרע
על השאלה האם זה יהיה קונספסיון
לגבר אין השפעה  אמן!
אתה על המשך התוכנית
זמן המודעה
זה היה רק על כסף
סבא והמורה התחילו לריב
אז סבא שלי הוציא אקדח
לא היה לי שום דבר במשותף יצאתי
ללמד שהוא עשה את מה שעשה
ואז zjara הכל? O
זו היתה טעות איומה
טרגי
אבל זה היה מזמן,
וגאל את אשמתו
הוא ריצה את שלו
אני מוכן ללכת
להתחיל חיים חדשים
כיצד אנו יכולים להשיג זאת?
איך אתה יכול לעזור לי?
נחיה ונראה
זה רק ההתחלה
זה גרם לי להיפגש עם הרבה
דברים טובים
השלמתי תעודת בגרות
במשך שנתיים עובד כמו W? Okniarz
אשתו ארגנה את העבודה שלי
בקו ההרכבה במפעל
של מי היה הרעיון?
לוסט מכיר את המנהל שם
אני לא ביקשתי עבודה מי חשב על זה
לעבוד אצל סבא וסבתא שלך?
מה?
של מי היה הרעיון?
אמרתי לך
ללמד
אני אפילו לא באמצע
אבל זה לא מרוסנת
ממה?
לפני הריגתו סבא וסבתא שלך
אל תעשה את זה
שכח מזה
כאילו איכפת לך
הייתי בחוץ
ללמד יצא ואפילו לא ידע,
מה שהוא עשה, עד שאמרתי "לא"
ללמד כך העיד
הוא אפילו לא
טען לרצח
אני יושב על שותפות בהצתות
הוא ישב שמונה
מתוך 10 עד 15 שנים
מה עוד אתה רוצה?
אז בואו והיום הזה
יהיה סופר מיוחד
כל  אחד  יעשה דבר אחד נחמד
למישהו אחר
אבל  לא נספר על כך לאיש
טוב?
הצלחה אחת, 10 דולר
הצלחה כפולה
בעשרים לראש
ג 'ק, לפני הגברת?
ג 'ק שווה נקודה אחת
אתה לא עונה?
הלו?
האם הבית הזה ג 'ק מאברי?
מה?
שמי לוסט Creeson, הבעל שלי
אני מצטער, אני לא מבין
אני יכול לדבר עם ג 'ק?
הנה אשתו
בעלי?
אני יכול לתת לו mes
קראת?
זה היה סתמי
כאילו היא לא רוצה שאני אדבר
למה אתה מדבר איתה?
טומי, לא נושך!
אתה מבין מה ביקשתי?
תעשה את זה בשבילי!
מוקדם ככל האפשר
אוקיי
בסדר, להתקשר בשעות הערב,
או מחר או מחר בערב
תקראי לי
אני רוצה לדעת אם אתה חושב
כי אתה לא בסדר
מה אתה חושב?
כי אני סוציופת?
אשר אינו מבחין בין טוב לרע?
הייתה לי  ילדות רעה ?
והיה לך את זה?
באותו זמן,
זה היה בשבילי כרגיל
זה היה בהחלט לא בריא,
אבל טעיתי מההתחלה
אתה שואל אם אני רוצה sfajczy? סבא וסבתא?
אתה רוצה?
כן
רוצה עוד?
יש לי אחד
אתה חייב לנסות את זה טוב יותר
אני רציני
אני מניח שמגיע לי,
כדי להחזיר את חירותם
"כי odsiedzia שלי? ??
האם אתה מוכן ואתה רוצה
כרטיס לחופש?
אני בסדר
אני לא יותר גרוע ממה שאתה
אולי, ואולי לא
אני רוצה לשאול אותך משהו
למה אתה שואל אותי את השאלות האלה
ואף פעם לא שאלת?
למה לך להיות חופשי, ולי לא?
אני לא נידון על פשע
אני אף פעם לא עשיתי שום דבר רע?
אף אחד לא נפגע?
אני לא אסלח לך על משהו?
אני מעולם לא עברתי על החוק
אני לא מקבל מנדט?
לא אובי? אלקטרוני? רצח מישהו?
אל תהרגו ילד
בווייטנאם? זה לא נושך אותך?
אל במסמרים כמה
עשרה בצד?
בכנות, גבר
איך אתה יכול לשפוט מישהו
על דבר אחד?
אני לא חושב מספיק
לכפר?
איך עוד הרבה?
זה לא בסדר
אני מתחנן לפניך, כמו גבר
חפש בתיקים שלי
תראה, כמה כאן השיגו
אני אדם שונה
אני רוצה להיוולד מחדש
למה אתה מתכוון?
מה?
מה זה אומר?
היי, זה אני!
הלו, גברת Creeson
היי, ג 'ייק
תודה! Narazka
Creeson!
הם נראים  סופר,מותק
השתמשתי בקצף שלך
כריס אמר כי כפי שאתה
כוסה ראשו בלילה,
זה לא פרע
אתה נראה חרמן
מה יש לך לומר?
התקשרתי לשם, אך לא אמרתי דבר
השארתי הודעה נוספת
זה טוב
אתה חייב לראות אותו פנים אל פנים
ובכן, דבש
אתה חייב לעזור לי
סם לא משכנע
אני אעשה הכול בשבילך
בייבי, אני אשים לך
משהו מיוחד
הו, אלוהים
הורג אותי
דבש!
אני לא יכול עכשיו להסתכן
אני קרוב מידי,האם אתה מבין?
מותק!
כן, כן
כל כך קרוב
מה עלי לעשות?
האם
אני לא יכול לעמוד כאן יותר
אל תדאג
אל תתן עצות
אני אומר ברצינות
מה לא בוער,
אני חושב שאני אתאבד
אפילו אל תדבר
אל תדבר ככה
לאכול משהו?
הבאתי עוגה
"כתוצאה של תרגול מתמשך,
הכוח של האדם
"משיגה אקורד מטאפיזי מושלם
"אני הופך קולן אלוהים
אני מנסה לשפר פה, pojeby!
הנה מאברי ג 'ק Madylyn
תשאירו הודעה
Creeson אמר לוסט
אני רוצה לדבר על בעלי
זה חשוב לנו מאוד
בדרך כלל, את העבודה בבוקר,
אבל אני יכול להתאים את לוח הזמנים
התאם את המאסטר
עדיין לא סיימתי
מי בא לישון ב 21?
היי!
מר מאברי?
מאברי מר?
בבקשה?
שמי Creeson
אני נשואה סטון
אתה Creeson
פשוט לוסט
אתה בא לביקור?
לא, טיפשי,
באתי אליך
סליחה, לא קיבלת
הודעה שלי?
ועל כן, אבל קרובי משפחה של אסירים צריך להיות
מטופלים על ידי המזכירות של הישיבה
לקצין המוביל
כדי להעריך את המצב המשפחתי
אני בא בעניין זה
אני במצב משפחתו
אתה Creeson, בבקשה
להתקשר למשרד
יש לקבוע תור שם
אנחנו לא יכולים לדבר עכשיו?
רק שנינו?
מצטערים, אין
זה כל כך הרבה מאיתנו
אם אתה מגיע אל הבעל שלי, בבקשה
אני ואתה לא ניפגש
אני חייב להגיע לעבודה
מאברי מר!
רציתי לתת לך משהו,
מה הילדים שלי בבית הספר
אני לא יכול לקבל מתנות
אבל תודה
זה עבור קן הציפורים
הם יכולים לקחת את זה
זרדים ומקלות
לבנות לעצמך בית
תודה
נעים להכיר אותך!
גם לך
למה אתה מתכוון?
מה?  זה!
אשתך!
היא שלחה לך את זה?
היא נתנה לי לפני רגע
במגרש החניה
היא מצאה אותך?
דחפה לי את זה  במגרש החניה
לא מתיימר להיות יווני
מילה לא
נאס?  זה בשבילי
ועדת השחרורים תשלח לך פסק דין
אפילו הם לא רואים
לוסט היא עושה מה שהיא חושבת שאמרת
הוא נמרץ
ישו, איזה שבוע
אני תוהה מה אתה חושב
ראית את זה?
מצאתי בספרייה
Zukangor -- קול של אלוהים
אתה יודע את זה?
הם אומרים כי הראשון יצר את הצליל
כי אם החוויה של האמת הרוחנית,
זה בא בצורה של קול
זה מחלחל לך, רוטט
הוא משחזר את ההרמוניה
כיצד קלשון אלוהים
אם אתה עושה את זה יאפשר,
אתה יכול להשיג הארה
אני לא מודה לו
אני האפיסקופלים
זה מתחיל עם דברים קטנים
כמו צלילים שקטים
זמזום חשמלי ב pstryczku
או מלמול של מים
הצפצופים דבורים
ואז זה גדל
בדת זו אין כמרים
זה אפילו לא הדת
יש רק בחור אחד בשם
ארנולד, מי הוא האדון
אתה יכול לתרגל זאת בעצמך
להקשיב לקול של אלוהים דרך המוזיקה
איך זה לתרגל?
Nuca טון
טון?
ואז תקשיבו
זמזום של דבורים?
אולי
אני לא יודע
הם אומרים לך לחזור על זה
אמנם לא לכפר על כל הרוע
אתה צריך לתקן את זה
אני לא אשיג חיי נצח,
כל עוד זה לא פותר הכל
ומה על חיי היומיום?
מה התרופה לזה,
מה עשית בחיים האלה?
עשיתי את זה
באמת?
ואתה?
גופו של ישו
אני אחזור
בצע את אותו הדבר, אני חייב
לדבר עם הכומר
מעולם לא עשיתי את זה, אז
אני הולך לכנסייה כל יום ראשון
אני מנסה
אני מקווה
זה יהיה קל יותר
המשפחה שלי וקרובי משפחה לא
נראה כי קושי זה
ובשבילי זה
לפעמים יש לי את המחשבות האלה
תחושה
אולי עדיף לירות בי
אני לא חושב כך
היתה תוכנית של אלוהים אליך
ומה?
הלוואי שהייתי יכול לתת לך תשובה ישירה
אני לא יודע מה אלוהים רוצה בשבילך
שום דבר?
התנ"ך אומר:
, "אלוהים הוא בתוכו,
כל כך לא להיות מזועזע "
במילים אחרות, לפעמים אלוהים
לדבר איתנו
בדרכים מסתוריות
קבל בחזרה!
הלו?
לוסט Creeson אמר
קראתי בשבוע שעבר
איך אתה שם?
לוסט Creeson
אני יכול למצוא את ג 'ק?
אני חושש כי חכה רגע
ג 'ק, הטלפון
מי מדבר?
כל חבר שלך?
הלו?
היי!
הנה, לוסט Creeson
רציתי לשאול,
כשאנחנו נפגשים
אתה Creeson,
למה אתה קורא לי
בבית, במקום למשרד?
אני לא אוהב בירוקרטיה
במשרד אני לא יכול להיות טבעי
אתה Creeson
"Lucetto
אתה Creeson Case
חל על בעלך
בגלל זה אני מתקשר
אני יכול היה עוד סיבה?
כלל לא
אולי אנחנו צריכים לנסות לארוחת צהריים?
האם אתה יכול לקחת אישה
יש לה קול יפה
איך קוראים לה?
זה נחמד שאתה אוהב
הבעל רוצה לעזור לו
אבל לא הדרך ללכת
ג 'ק, אני באמת אוהבת את בעלי
אני אוהבת אותו כל כך הרבה
אנא רק הזדמנות עבורי
להכיר לך אותו באור שונה
כמה אנשים בכלא הוא מישהו
מי שאוהב אותם כל כך הרבה?
זה בשבילך זה לא אומר כלום?
לגבר של העמדה שלך?
כן
אנא אל תבינו אותי
אני רק רוצה לחזור
אני רוצה אותו כל כך הרבה
אני רוצה לראות אותי מכוסה
אני רוצה אותו במיטה שלי
אני מתגעגעת אליו
אל תיתן לגלות?
להסכים
תני לי לבוא אליך
בבקשה!
לפגוש אותי, ג 'ק
הוא הסכים
כדי להצליח, התינוק
מותק, אתה?
אני מותש
אתה לא יכול לישון?
זה עדיין רעש
רעש זה לא יכול להיות
אני לא יכול לשמוע את המחשבות שלי
זה מקום הרגשתי את המוץ מן המוח
בנוסף, יש לי חלומות מוזרים אלה
מסכן
אני רוצה להרוג את עצמי
רציתי לתלות
זה אתה חולם?
אבל אני פוחד מהמוות
אני לא יכול לעשות את זה
אני לא רוצה להיות כאן
מה אכלת לארוחת ערב?
כנראה משהו חד?
יש לי נכדה
באמת?
יש לו שלושה
זה יפה  כן
דומה לך?
למרבה המזל, לא
משוגע בטוח שאתה
לעיתים קרובות אתה רואה את זה?
הם גרים רחוק
נדיר כל כך
חבל
הבת שלנו היא גרושה
אני מצטערת
מה עלי לעשות?
מה כואב לך?
לופה לי על הצלב
Naci? GN?? אלקטרוני? משחק הכדור?
לא, אף אחד מהדברים האלה
אני לא יודע איך אני יכול
אני לא רוצה לעשות לך תקווה
ביחס למה?
אני יכול לעשות
עבור בעלך
האם ניסית טיפול מגנט?
כאב גב
לובשת מגנטים במקומות שונים
מגנטים?
אלה יעילים ביותר
אתה צריך לבוא מתישהו
יש לי הנחה עם בחור אחד
אני לובש מגנטים נעליים
ואת לא מרגישה כאבים ברגליים
לפעמים אני אפילו לשים אותו מתחת לכרית שלי
למה?
ובכן, אתה יודע, בכל דבר
רעלים הם לא?
את המיקרוגל, הקרינה הסלולרית
זה כל נפגשים אדם
מכאן אתה חולה ועצוב
אתה יכול אפילו לקבל סרטן המוח
אנשים מתים מזה
ואתה לטהר מגנטים
זה נכון, אני מאמין
אתה לא?
אני לא יודע אולי
זה אמת צרופה
אכפת לי את הגוף
לי, אם את הגוף
מרגיש טוב, את הנפש כמו גם
בהחלט
הביצה?
pomalowa ילדים? y אותם
עכשיו כל מה שאני צריך לאכול
נחמד
תאכל אותי, בבקשה
למה לא?
אני אוכלת רק חלק ובריא
לאכול הכל
Creeson, מה איתך?
אכל לא ליומיים
אתה הולך לרופא
שמלה
האם אתם מרגישים משהו?
כן
דגדוגים?
שכח מזה
אתה לא מרגיש את המשיכה?
זה לא רושם עז
סתם ניחוש
אולי קצת
"באיזו מידה את המצוות של אלוהים
לתת לי רשימה של עשה ואל תעשה?
"האם יש ביטוי של אהבה אותו?
"ובאילו נסיבות
שסטו מדרך האל "?
אולי תפילה zmowisz?
יברך, לורד O,
זו ארוחה ואלה
שצורכים את זה
אני המקרים, ראינו את
הצרכים של אחרים
עבור המשיח
אדוננו, אמן
האם שכחת איך זה הולך?
לאכול ביצה?
החטא בשבילנו היא מולדת משהו
הוא בנו מלידה
אנחנו לא חטא,
משום שאנו חוטאים,
אבל אנחנו חוטאים, משום
אנו חוטאים
גם אם אנו חי
חיים צדיק מושלם,
ראוי לגינוי
למה?
"כי כל צדקתנו,
הוא אומר ישעיהו,
הם הבל
אתה מתוק, ג 'ק
אה, כן
אתה צודק, ג 'ק
אתה טוב, כי אנחנו עוזרים
אני אסיר תודה
אתה יודע שאף אחד לא
הוא יודע על זה?
בהחלט אף אחד
זה חשוב מאוד
אם מישהו יגלה,
כל שכבה של ניצן
לא אחת על ההזדמנות הזו, אתה יודע?
כמובן, טיפשי
מה קורה, מותק? "
אני לא אוכלת?
אני אף פעם לא ולהרהר
דברים נצחיים?
על מה לעולם חוסן
מה זה אומר?
הם אומרים כי בשמים הוא נצחי
אבל מה זה?
לא, אתה יכול לראות
מה שאתה לא יכול לראות
מאת היום אתה יכול לראות את העננים,
והכוכבים בלילה
אבל אפילו מבעד לטלסקופ
לא רואה את הנצח
אז איך אתה יודע?
מה אנחנו יודעים?
מה זה נצח?
איך אני יכול לדעת?
ג 'ק אמר כי הוועדה
כולה לשקול במקרה שלך
אני יתחשב
הגיל הצעיר שלך,
אמא שלך וכך הלאה
וכי היית
הם תלויים
סטון, התינוק!
תראו אותי!
אנחנו מדברים על שחרור שלך
אתה לא מקשיב
בטוח
באמת
ובכן, ג 'ק אמר
האם אתה לפי השם?
בטוח
בסדר
מה הוא אמר?
יש מילים עם אתה
נעקוב אחר העניין
ו בימים הקרובים אכתוב
מצורפים לרשומות שלך,
לוועדה לקחו אותם בחשבון
האין זה נהדר?
מותק, אני מצליח
אל pochwalisz לי?
תראו אותי!
מה אתה עושה?
לפעמים אני חושבת את הטוב ביותר
רק להקשיב
להפסיק להתפלל
פתח את 53!
זה חייב להיות 30 או 31?
תפסיק לצעוק
אתה יכול להגיד לי או לא?
בנימוס, בבקשה!
Creeson בא
איך אתה יכול להפוך מישהו
הוא הסביר משהו שהוא חווה,
באופן שבו
לבין אדם אחר לא היה לי מושג?
אני לא מאמין לי?
אני לא אומר את זה
אני פשוט
ראיתי את זה מדה
זה היה נורא
אבל אתה, לא קרה כלום
לא היה לך שום דבר במשותף עם
אני אפילו לא יודעת איך
אתה פשוט לא יודע
סבל מעמיק
התגלות רוחנית
מעולם לא השתמשתי במילה הזאת
אנחנו לא צריכים לדבר על זה
זה מיותר
אל תבינו אותי לא נכון,
הייתי רוצה להאמין שזה
לדוגמה, לי?
גם אתה
למה אנחנו פה
תקשיב!
זה היה כמו
זה היה שבריר שנייה
הרעש כל האחרים
כבר לא קיים
יכולתי לשמוע בבירור את זה, באמת
התחלתי לראות הכל בצורה שונה
אני יכול להסתכל על החיים שלך
בדרך אחרת
ראיתי את החיים שלי כאן היא לא
כל כך ריק וחסר טעם, כמו שחשבתי
תשמע, סטון
תפסיק עם זה
מה?
אני יודע, מה אתה זומם,
אבל לסלוח לעצמך
זה לא יעזור לך
אתה יודע מה?
זה בשבילי, לא רלוונטי
מה?
לא אכפת לי מה שאתה עושה,
או מה אחרים ממה שאתה רוצה
אין דבר אחד ממני לא רוצה
כרצונך
אתה צריך לעשות את זה
מה אתה חושב הוא הנכון
אני מי שאני
אז תכתוב בדיוק מה אתה רוצה
אתה יכול לשפוט אותי
אני לא אומר שאני לא רוצה לעזוב
אבל אני לא רוצה להתמודד
עם חרא אותו בעת יציאה
אפילו אם אתם נשארים כאן,
לשמור על ההרגשה הזאת
אז, עם כי התפטר?
אני לא יודע
אני לא אומר את זה פתאום
אני כל skowronkach
אני כאן הרבה זמן כדי להתחיל עכשיו
מנופפת לאנשים לחייך
אפשר להתפוצץ,
או שאני מאבד את הביטחון העצמי שלי
ואני אגיד משהו שאתה מתחרט
רק עכשיו, אני יודע
האם אתה מבין?
מצטערים, אין
כפי שאמרתי, זה קשה להסביר
אתה בסדר?
כן, לישון בחדר הסמוך
לפעמים באזור הדמדומים של התרבות
אתה מקבל את התחושה בלום
התרבות, תוך
החברה היא קולוסוס
רגלי חימר
אני הולך להרוס
אם אתם רוצים לדעת את דעתי,
אני חושב
זה היה קצת ליצנות
העמדת פנים
לא, תקשיב
סטון הוא כזה
איך אתה חושב על משהו בכיסים, כי
לפעמים ממש מוזר
תמיד היה
כיצד אוכל לדבר איתו,
זה נראה
מה?
משהו אחר
כן תקשיב!
אני רוצה לעשות רושם טוב
הוא יעשה הכל
ללכת בחינם
אתה שואל את עצמך אליו?
לשבת
קדימה
הוא מעריץ אותך, אתה יודע? "
הוא אומר כי רבים מכם למדו
אתה יכול להיות כנה איתי?
בטוח
האם זה כל מה שיש
תגיד לי מה קורה
אני לא לעשות כלום,
לא הייתי רוצה
אני אוהב אותך
אני אוהב אותך, ג 'ק
אחרת, אני יהיה
עם אתה לא זיין
תודה
אתה כל כך יפה
יפה
תודה לך
אני לא אבוא לכאן יותר
לא?
כן
אולי אני צריכה להתחיל
לקחת תרופות נגד דיכאון
אתה תבוא
מה?
אוקיי זה לא מפריע לי
כשאתה אומר "לעולם לא עוד"
ולמחרת תחזור
רק תן לי להתקשר מתי אתה רוצה לבוא
אולי איכשהו את הערב?
נכון?
אלוהים
אתה יכול להכחיש את כל מה שאתה רוצה
תפסיק עם זה
אני לא יכולה להפסיק
לחשוב עלייך, ג 'ק
אני חושב עלייך בעבודה
אל תדבר ככה
אתה סקסי, ג 'ק
גם כאשר אני מרפה סטון,
אנחנו עדיין יכולים להיות חברים
הוא לא יודע
בכל אופן, זה לא אכפת
אני רוצה אותך, כי אני מרגישה בודדה כאן
אני צריכה להתמודד לבד
רוצים לעזור?
רוצה לעזור לי?
אל תגיד את זה, אני לא יכול
זה לא כל כך פשוט
הנה לך, נכון?
אתה חמוד
מה אני, מה, לעזאזל, עושים?
ג 'ק, זה הוא אדם טוב
אתה באמת מאמין בזה?
בטוח
זה לא שונה מאיתנו
אתה הולך לכנסייה?
אני לא מאמין בקיומו של אלוהים
הם צריכים התיק Creesona
בדיוק מה שאני שלחתי
אתה לא צריך לצעוק
הנה המלצה
הוועדה לתלונות עם
יעוץ פסיכולוגי מקצועי,,
גבוה תעודת בגרות,
תוכנית להילחם את הרגל
הוועדה תקבע
אם אתה יכול להרשות לך לעולם
אל תיצור מפגעים
עבור עצמך או אחרים
אתה אומר להם, נכון?
כן
בספר שלי, הוא כותב כי כאב הצוואר
מתרחש כאשר פועל חיים כפולים
יש לי עמוד שדרה
אני פשוט לקיים את השיחה
אם יש לך שאלות על
שמיעה, זה יהיה הכל
איך הכל?
הדו"ח כבר נעלם
זה הכל
הם ירצו לדעת אם אתה מרגיש מחויב
דין וחשבון על מעשיהם
אני לא בטוח לגבי זה
מה?
אני תמיד שאל אותי על זה לילה
מה קרה אחר כך הרגשתי
כאשר בן דוד שלי יצאו מהבית הזה,
שם ביקרנו שוב ביחד
זה היה מוזר, כי שתי דקות לפני
סבא היה חי הוא היה אדמדם
פנים ועיניים נוצצות
וכשהגעתי לשם,
הם שכבו לרבעים
הדהדו באוזניי
חשבתי שזה האפר
אבל כאשר זה פגע בי,
הסיר את הפחד שלי
ללמד הלכה על הקיר,
לצעוק עליי
"אנחנו חייבים לעשות משהו"
"אתה חייב לעזור לי"
וגם שמעתי רעש בלבד
אני לא יודעת איך ידעתי,
אבל אני רק יודע
כי אתה צריך לשרוף אותו
הבאתי מיכל דלק מהמוסך
אני הדליק גפרור לפרוש
ראית פעם,
כמו התפשטות האש?
כמו יצור חי
צפיתי כפי שהם סופגים
כיצד אוכל להתחיל לשנות אותם
אני רק חשבתי שיש לי,
היה: "זוהי תוספת"
אקסטרה?
זה באמת היה מגניב
אני יודע שאני צריך לקחת את
אחריות על המעשים שלי
אני צריך לחוש חרטה
אבל מעולם לא הרגשתי
אני לא יודע למה
עכשיו אני חושבת שאני מבינה שזה היה
משהו היה חייב לקרות
אל הדרך שלי בחיים
זו היתה החלטה שלך
עשית את זה
אני לא מתכחש
אני אומר שכל
ביודעין לבצע את התוכנית של אלוהים
הפשע שלך לא היה את העבודה של אלוהים
אלוהים הוא הכל
רעידות אדמה, שיטפונות,
סופות טורנדו,
כל הרע שקורה
, ו אז למה לא לנו?
זה עול הם לשאת את
מהחיים אחד למשנהו
אולי יש תוכנית שבה
אתה ואני, סבא וסבתא שלי?
פשוט לא יודע
איך אנחנו יודעים?
טיפשות Chrzanisz
לוסט אמר כי אתה מבקר
לוסט?
אשתך
פשוט לדבר איתה?
בואי
אמר
מה?
אל תקשיב לה
אל תקשיב למה שהיא אומרת
היא מאמינה לך
בשבילה, זה כיף
הזהרתי אותך,
היא מכוכב אחר
זה מטורף
זה לא מאוד נחמד
אני אומר את זה הוא
הוא עיצב לך
נאזרה? הראש
זה חיית פרא
אתה משוגע
יש לך אשה יפה
למי אכפת לכם
האם אתה חושב שזה יפה?
אתה רמאי
ידעתי את זה מההתחלה
האם אתה מאמין לרגע
שניהם nabrali? CIE לי?
תן לזה להיות
הייתי צריך לקרוא לך
אני כבר נמאס
מה אמרתי?
אתה חושב? Ykn?
שקרים החדש שלך,?
אני אהיה כתיבת אגדות
על הגילוי הפתאומי?
אתה רמאי וכל אחד מהם
אני יודע
ניסיתי להגיד לך את זה
אתה לא מבין
ובכן, אני מבין
ואני חולה על שניכם
לך לעזאזל
למען השם
זה תמיד אותו דבר
יושבים פה, אנחנו מעמידים פנים
לך לעשות משהו בשבילך,
אתה הולך לחזור בתשובה,
אנו מאמינים
ובמשך השנה הם שוב כאן,
דוחפים מרק
ומישהו אחר
נפגע או נהרג
אני לא קונה את זה,
אין שינוי לטובה
אף אחד לא לא משנה
כל חיי עשיתי, ויש לי כבר מספיק
אני מאחל מילים
הזמן הוא מעל,
להתנתק
לקום, לצאת
האם יש לך מישהו?
מה?
מישהו עומד לצידך
האם אתה לבד?
מתרסק באוויר כל חייו
זה עוזר ויוורן? YJ עד
פיטרסון!
גמרנו
עזוב את החיים המחורבנים שלך בעשן
קריסות אותם באוויר
מישהו יכול לי, זונה, שומע?
הוא הולך!
יעשה לך טוב
לך תזדיין, pojebie חולה
ט"ו, ג 'ק מאברי Madylyn
השאירו הודעה
ג 'ק  מר! מאברי
השארתי לך הודעות,
אבל אתה לא תקרא לי שוב
אני לא יודע מה קורה
חשבתי שניפגש
תן את הרשומה
הלו?
זה קנדיס
יש אמא
אתה יודע, כי בתחילת
היית אבן?
הנשמה שלך היתה נטועה בעיקר רוק
לתחייה מכן במפעל
ואז דגים, ציפורים,
חיות, וכן הלאה
ולבסוף אתה נעשה אדם
אתה יודע, מה נפשך?
לשלם חובות
חטאי חייהם הקודמים
עברה הבא
איפה קנית?
זה היה בתיבת הדואר
אתה יודע מה אני חושב?
אני חושב שיש לנו רק אחד בחיים
אתה אחראי על מה שאתה עושה,
אם לא עכשיו, אז אחרי המוות
אתה לא חושב?
זונה
זונה, זונה, בן זונה
זיון
אוקיי, אני מבין
תביא לי עוד כוסית, זין
מי זה?
שלום!
אני אטפל
קשה לענות לטלפון?
אתה Creeson, אנא בטובך
זה לא הולם
אתה לקח את ההודעות שלי?
המשלוחים הגברת במכונית
אני מבין את הדאגה שלך
אבל אנא התאזרו בסבלנות
תיכנסי, זונה, במכונית ולקבל את הפה
מה קורה לבעלי?
אתה לא צריך לבוא לכאן
ומה איתנו?
לא לנו לצאת
רציתי לדבר לחבר
תודה לך, גבירתי Creeson
אין לך מושג
אדבר איתך בכלא
טיפש צינור
זה היה לחזור הביתה
אתה יודע שאתה לא יכול לשנות
הדיווחים מה זה?
אני יודע, אבל עשיתי טעות
נורמלי, אדם דבר
מיץ ', בבקשה
הדיון הוא לשעה
להקניט אותי?
אני יודע
אם יש לך משהו להוסיף
זמן רב מדי כדי להסביר
משהו התעלמו
זו היתה טעות
אתה יכול להביע את הפחדים שלך
, או חומר נוסף לתחום
אבל אתה יודע, כמו גם אני עושה
כי גורלו נחרץ
לא, מה אני אומר,
לא לשנות את דעתם?
אל תדאג, כי
היה של פחות מחודש
לישון בשקט
אני עוזב
שמיעה Creesona?
האפוקליפסה של 3:20 ג 'ון הקדוש:
"הנה, אני עומד ליד הדלת ודופק;
"אם מישהו שומע את הקול שלי
ופותח את הדלת,
"אני אבוא אליו,
לאכול איתו,
"הוא איתי
תודה לך
בעוד הכתובים העירוני אומר,
כי המשיח מת עבור חוטאים
במכתב אל הרומאים, פרק 5
ואז יש את המצוות
האם אתה מאמין בכל זה?
מה?
האם אתה מאמין?
אתה קורא את המדיטציה
"מה אני מבקש בתפילה היום?
"זה יהיה בקשה אנוכית,
אשר יביא שום תהילה לאלוהים
אני יודע מה אני רוצה
מה איתך?
שוב איבדת את הקו?
אתה רוצה לספר לי משהו?
לא?
אני לא יודע מה אתה רוצה,
אמרתי
אתה רוצה לדבר על זה?
מה?
העובדה היא באה
או שאני נשאר?
אני דואג לך, אחי
אתה נראה עצבני
אל תדאגי
בשבילנו זה מספיק, אה?
האם יש לכם שאלות?
אני יכול לשבת ולדבר, נכון?
להיות חכם לא תחזור לכאן
אני שוחרר
אין צורך לדאוג לי
נכון, אך יש לזכור כי אני יכול להגיד השומר
התחת שלך 24 שעות ביממה
יש לך את זה?
אני חופר
אתה לא מאמין בשום דבר, אה?
אני מאמין שאתה בריא זיין
אני יודע שאני לא מאמין לי,
אבל את עצמנו או לא
אני לא מאמין באלוהים
אין לי שמץ של אמת בפני עצמה
אתה רוצה את האמת?
ובכן, יש לי אותך מהראש
עכשיו אתה יכול להציק למישהו אחר
החיים תפס אותך בגרון, הא?
אבוד בתוך ואני לא יודעת
איך לצאת
זו הרגשה איומה,
כאשר הגלגלים ליפול אני מכיר אותם
אבל זה כאשר אתה צריך
להתחיל להקשיב
איפה היא?
יש לך אותי עייף
אני אתגעגע לשיחות שלנו
נחמד לשוחח איתך
מישהו בא?
תקשיב רק ג 'ק
קרה לך משהו
יהיה זה פתוח
אל תסגרו את הדלת
-- סוף סוף
-- טאם
יום שמח
אני מנשק אותה?
מוכן?
מזל טוב, סטון
אני רוצה להודות לך
אני מעריך את כל
מה שעשית בשבילי
מזל טוב, גברת Creeson
לוסט "
חברים אז אני אומר
בבקשה לטפל בו
אני
אתה גם תשמור על עצמך, הזקן
לעת עתה, ג 'ק
עוד דבר אחד
לוסט אמר לי
כי זה posuwa? אלקטרוני?
אני מניח שזה נגד הכללים
אני יודע מה עשית
ואתה יודע מה אתה עושה
כאשר אשתי הלך על הזין שלך?
מזל טוב
ביי
Madylyn?
מה זה?
אזרחים  אומר:
יש לנו את הזכות להגן על עצמה
השאלה היא: למה הם רוצים לקחת
לנו את הזכות לשאת נשק?
אני אוהב אותך
אני אוהב אותך, ג 'ק
אחרת אצטרך
screwin איתך
Madylyn
תתעוררו!
אנחנו צריכים לקרוא לעזרה
איפה?  אייבל סטיב ו הלן?
או דוד
זה מאוחר מדי
הו, אלוהים!
זונה לעזאזל
תן את זה לעזאזל
אל תגיד את זה
מה?
האם לא לנאץ
ישוע, Madylyn
תפסיק עם זה
אל תיקח את זה
מה אתה מדבר על המקרר?
זה אומר לי משהו
לך דבר, אבל לי בכל אופן
ישו, Madylyn הם כמעט SP? ב? לי? שלי
בחיים על ידי פריק כמה
ואתם זורקים את הקללה?
לא פריק לא היינו
זו הייתה תאונה
אני יודע בדיוק מי עשה את זה
זה היה האצבע של אלוהים
אני אגיד הכבאים
על מה אתה מדבר?
חיווט במטבח
איזה סוג של התקנה?
הקיר במטבח
ו במרתף
מלא סמרטוטים
אני אגיד להם לבוא לשם
למה?
זה הסבר טוב
השמש כבר שקעה
אפילו ביום מעונן
יכול לסבול מכוויות שמש
שלנו בן לשפוך
האם אתה זוכר?
לא ממש
אני לא יודע כמה יש wytrzyma??
נאלצנו ללכת מזמן
ברגע שאני כמעט לא עשו
מה קרה?
אדם חופשי!
אני אתן לך עצה אחת:
למנוע חילופי
הם חושבים רק על
איך אתה מקבל את שערה של אחת
אם אין להם
המקום נקיפות מצפון
אני זוכר
הם ייבדקו את גבולות
כי אישה מושכת כמוך
ג 'ק!
אני בפנסיה,
לא מתה עדיין
בוא נהיה חברים,
אתה הטוב ביותר
קצת כיף לא כואב,
לפני הולך על הדשא הירוק
Zachowujmy מקצועית
זין מקצועיות
יש לך wyobracaj? על כל הצדדים
זה מספיק, ג 'ק
אין צורך להתעסק איתי, כוסית טיפש
בחייך, בנאדם, הפעלת תוכניות
צעיר חצים
רעיון טוב
לך תזדיין
הוא השתכר
אני אסיע אותך הביתה
אני אקח מונית
אלוהים הצהיר בבירור את מה שצריך
לעשות כדי להינצל
שום דבר לא יכול לשנות את זה
העולם הוא כל הזמן
הקרב האחרון בין הטוב לרע
למעשה, טוב
אולי לא תמיד מנצחים
הקרב הזה מתרחש לנגד עינינו
תארו לעצמכם מתאגרף גדול,
מי מפעיל את הידיים
ומאיים על היריב
אלוהים ניצח את השטן
אבל זה עדיין wygra? באגרופו
אנחנו קוראים על זה בפרק 12 האפוקליפסה
השטן נזרקה אל הקרקע
איפה להעלות בלבול וכאוס
בגלל זה קורה במגוון של אסונות
בגלל השטן יודע,
הזמן הולך ואוזל
מה chujnia!
Wywali? אלקטרוני? באוויר
כל החיים שלי
למה?
מה הסיבה?
למה עשית?
גבר, אני לא עושה את זה
אתה חושב שאני מבלף?
כן
אני לא חושב כך
חשבתי עד עכשיו כי אני יוצא מדעתי
אני בספק אם אלוהים באמת קיים
אבל הוא נתן לי את נוכחותו
זה עודד אותי
כדי לכתוב את הספר הזה
שיניתי את הדרך,
אני מסתכל על העולם
מצאתי כי קיים כוח עליון,
מי שיצר את היקום
אלוהים הופיע בתור סנה בוער
Brandoni, הודות
למניה זו עדותו
אני חושב שאני
מוכנים לזה לצאת
קוראים לנו ג 'ראלד
מ--דרום מערב של דטרויט ברוכים הבאים!
אני רק רוצה להגיד,
כי כאשר אנו חווים את האמת הרוחנית,
אשר מגיע בצורה של קול
אם תיתן את הצליל הזה
לנו לחדור,
יש לו את הכוח לשנות את האדם
להשיב את ההרמוניה
אתה מזלג כוונון עושה אלוהים
זה יכול להתחיל עם דברים קטנים,
כמו רטט
צפצופים דבורה
זמזום נורות
אז זה מצטבר
זה מעניין
הם אומרים כי כל מה שאתה
פוגש, הוא חלק היעד
אנחנו צריכים לחזור פעמים רבות
בגלגולים שונים
תודה שהתקשרת
אנחנו על WDDL רדיו
קאתי קורא לנו
Downloaded From www.AllSubs.org