Downloaded From www.AllSubs.org
Diterjemahkan Oleh : Angga TooCool
angga-toocool.blogspot.com
Belloton - GoreNation
Maya?.
- Saya di sini.
- Hello.
Apakah Anda membaca buku?.
Hampir.
Saya masih hilang sedikit.
Kau tahu bagaimana orang-orang telah berubah ...
Kota telah menjadi kotor dan berbahaya, ...
Dan kami semua kembali bertanya ...
"Selamat hari tua".
Tapi kembali ...
Pada tahun-tahun saya akan menjadi fantastis ...
Hampir hebat.
Favoritku. Setiap kali kau dan aku bersama-sama ...
Apa?.
- Sayang, Apakah Anda baik-baik saja?.
- Tidak ada ...
Apa yang terjadi?.
Tidak ... Ada mayat tergeletak di trotoar ...
- Ya?.
- Seorang warga ...
Bahwa ia meninggalkan toko.
Ketika aku sampai di sana ...
Mayat itu dimasukkan ke dalam tas,
tapi aku mampu membuat foto ...
Aku bisa menjualnya ke New York Post,
tapi saya pikir ...
Bahwa kualitas tidak begitu baik.
- Mereka selalu mempunyai ...
Berita segar terima kasih kepada Anda.
Bukan hanya bahwa Anda peduli
apa yang Anda minta ...
Seberang ... Kehidupan yang engkau telah meninggalkan ...
Anda akan meninggalkan sesuatu untuk gadis Anda?.
- Apakah hanya itu?.
- Apa lagi yang Anda inginkan?.
Yah ...
Relax ...
Kami ... Di tempat tidur ...
Dan hanya berpikir ... Seperti yang kita ...
Sehingga kita bisa melakukannya ...
Selama jam ...
Dan kami sangat bahagia.
- Saya setuju.
- Really?.
- Ya.
- Apakah Anda suka?.
- Really?. Baik.
- Nah, apa lagi ...
Pernah ingin tahu teman-teman dari ...
Jurgis di dunia seni, kan?.
Aku tidak mengerti apa yang berhenti begitu ...
Aku berbicara dengannya hari ini dan mengatakan kepadanya:
Jurgis, mengapa tidak menyajikan
Leon ke teman Anda?.
- Dan kau tahu apa yang dia katakan?.
- Apa?.
Yang menanti Anda ketika Anda siap.
Go for it ... Meneruskan.
Terkesan.
Dilakukan, kan? ...
- Do you know Susan Hof?.
- Claro.
- Dia telah tertarik padaku.
- Seluruh banyak.
- Anda memiliki janji dengan besok.
- Apakah Anda bercanda?.
Tidak ...
Lanjutkan di mana kita tinggalkan?.
Aku melihat ...
- Ini bukan untuk Maya.
- Apa?.
- Lalu, kenapa begitu?.
- Untuk Susan dan aku kita suka ...
Seniman muda dan kesepian.
Dan jujur mengatakan kepada Anda ...
Yang seharusnya tidak perlu laki-laki.
Nah, ayolah.
- Hey Sayang.
- Hello.
- Maafkan keterlambatan.
- Tidak ada yang memaafkan.
Ketepatan waktu bukan
penting bagi saya.
Apa kualitas
orang-orang yang bekerja dengan saya.
Kau tahu bagaimana aku menyadari bahwa
Jurgis adalah jenius?.
Menunda makan selama 2 hari.
Mari kita bicara tentang pekerjaan Anda.
Seperti yang saya sudah jelas.
Apa yang kau peduli?.
- Kota ...
- Mengapa?.
Tak seorang pun telah berhasil menangkap esensi mereka.
Tujuan saya ... Saya ... Tidur adalah ...
Tiba ... Pada jantung.
Bukan apa yang telah Anda capai sekarang.
Anda harus berada di tempat yang tepat, benar?.
- Ya.
- Tapi tidak kali ini.
Foto menarik perhatian, tetapi ...
Ini adalah sebuah melodrama.
Menarik, tetapi vulgar.
Dan aku ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aku ingin melihat wajah dari tragedi.
Dan hampir merasakan dengan tanganku.
Kali berikutnya
dapatkan di jantung kota.
Tinggal di sana.
Berani. Ini membutuhkan waktu.
Dan kemudian kita akan bicara.
- Bahwa kegagalan.
- Tidak ada kesepakatan.
Apa yang kita pilih untuk ditampilkan dalam sebuah
menit, tidak lima.
- Kenapa kau tidak menyukainya?.
- Yah ...
Tidak jadi untuk sekarang.
Apakah yang Anda anggap benar, Leon?.
Hal ini gila ...
- Ayo sini!.
- Tutup mulut, tutup mulut!.
- Mari kita lihat.
- Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan!.
Anda pernah ke domba ini ke pembantaian?.
Bitch!, Jangan melawan!.
- Apa yang Anda inginkan, bangsat?.
Datang ke sini dan Anda akan tahu itu.
Apa?.
Yah ... Ya, fotogenik.
Karena di sana, berhenti di sana, sempurna.
Idiot!. Tidak seorang pun akan membantu.
Akan keluar di film
untuk pertama kalinya.
Ayo.
Sekarang kau tertangkap!.
How are you?.
Thanks ...
Orang lain ...
Hanya largado.
Aku ... Aku di sini.
Kulit ... Waktu berikutnya.
Arigato.
Terima kasih.
- Honey?.
- Ya?.
- Apakah Anda melihat tas saya?.
- Mungkin Anda mencuri.
Kapan ini?.
Tadi malam.
Harus melayani kepada Susan Hof.
Saya pikir itu hanya ...
Apa yang saya inginkan.
- Kau pikir begitu?.
- Ya!.
Atau apakah aku tidak mengerti apa-apa.
- Hey!. Selamat pagi.
- Demikian pula.
Aku akan lari.
Well, well ...
- Selamat Datang, Sir.
- Terima kasih.
Tenang tangan itu.
- Tidak satu pun dari itu.
- Untuk terakhir kalinya.
Aku bilang tidak dan
adalah titik masalah.
Setelah aku tidak khawatir bahwa
makanan berminyak berhubungan dengan saya ...
Karena kau akan menempati itu.
Klien saya nyata Amerika.
Taste of normal.
Mereka tidak mentolerir
fillet dengan keju kedelai.
Mereka menyukai rasa tradisional.
- Tidak tahu.
- Aku akan tahu.
- Lemak adalah buruk!.
- Bukan masalah!.
Bersih.
Oh, kalau aku melihat kakekku
memasak dengan sampah ini, ...
Di antara orang mati
dan datang padaku.
Pelanggan Anda akan mencintai mereka.
"Perempuan menghilang saat fajar"
¿Maya?.
Ini adalah wanita yang sama.
Ini adalah model.
"Erica Sakake menghabiskan dua jam di malam hari ...
Dalam sebuah klub malam dan menghilang "
Sir, ini meningkat ...
- Apa?.
- Pada malam yang sama!.
Saya akan berangkat.
- Di mana kau?.
- Pada polisi. Aku akan menghitungnya.
Dan betapa takutnya hooligan ini?.
Apa?. Apakah Anda berpikir yang mengancam mereka?.
Kami bersumpah, mereka
terpaksa melarikan diri ketika ...
Mereka melihat kamera pengintai fokus.
Dan di mana mereka?.
Saya pikir mereka akan meninggalkan ...
Tetapi mungkin kembali
langkah-langkah lain.
Dan telah terpasang di
kereta yang sama kepada gadis itu.
Dan kau?.
Kami menghitung ...
Aku tidak sampai di kereta,
Aku kembali untuk memberikan tumpangan.
- Jelas ...
- Tentu.
Saya pikir kita harus melihat
kamera pengintai ini.
Apakah Anda menjual foto Anda?.
Apa?. Ah ... Ya.
Tapi tidak semua.
Terutama untuk koran.
Erica adalah orang yang dikenal ...
Tabloid akan tertarik.
Aku melihat ...
Ini bukan hadiah.
- Jadi apa?
- Ya, aku tidak berbohong.
Aku menceritakan apa yang terjadi di sana.
Dengar, aku ...
Aku melihat orang-orang itu!.
Menangkap perhatian saya dan saya mengikuti mereka.
Tapi itu disilangkan dengan gadis itu.
Well, ya, ya ... Tapi ...
Pada umumnya ... Aku ...
Apa?.
Saya belum menemukan jawabannya ... Belum.
Tidak, ia tidak berpikir bahwa akan mengatakan 'Oooh'.
Aku bisa.
Jangan bilang tidak.
Ketika dua pergi ke sekolah.
Tetapi gambar-gambar yang baik.
Dalam tiga minggu Mengatur eksposur.
Anda perlu mendapatkan lebih
foto-foto berharga ini ...
Aku tinggal dengan satu tangan.
Benar-benar.
Tanpa Anda yang sebenarnya ...
Cinta ... Dan dukungan ...
Dan tanpa berpengaruh Anda
Rekan bisnis, ...
Mereka yang karena dirimu
tidak lagi membutuhkan lebih banyak ...
Semua ini akan menjadi ... Mustahil.
Sial ...
Aku mencintaimu ... Untuk dua.
Kesehatan.
- Yah, aku akan mulai.
- Apa?.
- Tidak!.
- Tunggu, ke mana kau?.
- Tidak dapat ditunda lebih jauh.
- Mengapa?.
- Untuk dia.
- Anda tidak bisa pergi sekarang!.
Sayang.
- Mengapa tidak bisa ...
- Kedua sendirian.
Yang kita butuhkan.
Sekarang Anda mengejar ketinggalan.
Saya memberitahu Anda bahwa Anda tidak perlu khawatir.
Mila, bepergian di kereta bawah tanah
Setiap hari, tidak ada yang berbahaya.
Tapi semua cerita ini ...
Itu sudah lama lalu.
Lihat, tidak ada grafiti.
Udara bersih, tombol berhenti.
Yang berada di abad lain.
Kita bisa pergi sekarang a. ..
Bahwa situs yang Anda inginkan, tapi ...
- Mungkin kita terlalu.
- Ya.
Tentu saja kita semua bisa pergi.
Dan Lee akan melakukan makan malam
romantis selama tiga.
Itu sudah cukup, itu!.
Qieres ambil untuk tidur dengan istri saya.
- Saya pikir itu adalah sesuatu yang sudah dimulai.
- Brent.
Tidak, tapi kau tahu apa itu.
Ini adalah sama ...
Yang kami bermain di SMU.
- Apakah Anda tidak suka?.
- Meskipun bukan proposisi.
- Brent.
- I like it.
Apa, apa?.
Tidak ...
Tidak!.
Tidak ... Tidak!.
Mengapa hal ini ...?.
Maaf ...
Aku hanya ingin meminta izin.
Aku tidak tahu apakah aku akan membiarkan ...
"Barclay Hotel"
- Hei, Bung!.
- Apa?.
Coba lihat!.
Apa?.
- Berikan it!.
- Tidak, aku!.
Orange waspada.
Kita harus memverifikasi itu!.
- Tapi kalau ini ...
- Bagaimana jika ada bom di dalamnya?.
- Bagaimana saya tahu?.
- Ini adalah kamera!.
Hidup itu seperti sekotak lilin.
Apa, bukan omong kosong?.
Dia melakukan apa yang seharusnya tidak!.
Ini adalah penangkapan sipil!.
Ingin digerus
kepala dengan klub ini!.
Saya sangat bahagia, Mahogany.
Límpialo segalanya.
Tuhan.
Allah ...
Bagaimana kau bisa masuk?.
Aku punya kunci Anda.
Saya tidak ingin menakut-nakuti Anda dengan ini.
Cincin bukan emas belum ...
Saya tidak punya uang, tapi ...
Cincin ini adalah mengatakan ...
Kami sedang melakukan.
It's nothing special ...
Ada? ...
Anda memiliki selera yang mengerikan ...
Sebaliknya ...
- It's indah.
- Really?.
Sekarang membantu kami.
Tidak membayangkan hidupku tanpa Anda ...
Coba ...
Aku cinta kamu.
Siapa ini?.
Non-menebak.
Beberapa tukang daging ...
Aku sedang di berhenti
di mana gadis itu menghilang.
Apakah foto ini untuk ditampilkan?.
Tidak, hanya foto biasa.
Ya, tapi ...
Mengapa kau menonton?.
Anda tidak harus mengambil
foto ke Susan?.
Oh, tidak, tidak,
tidak lagi berjalan lebih di belakangnya.
Tapi saya pikir bahwa jika
sekali berada di sana malam itu ...
- Itu akan mungkin ...
- Jika Anda tahu apa? ...
Menyerahkan foto ...
Polisi dan lupa tentang itu.
Orang-orang menghilang terus-menerus,
akan ada penyelidikan.
"Jagal ditahan karena pembunuhan"
- Apa?.
Apa yang terjadi?.
Anda tidak dapat berbicara dengan lebih kepekaan?.
Kau tampak seperti sampah dilakukan.
Saya benar-benar habis,
Aku belum beristirahat.
Setelah ketenaran ... Atau TBC.
Lihat di menu.
Apa yang Anda makan?.
Apa yang kita miliki sekarang?.
Hari ini kita kembali ...
Turkey sandwich
dan ayam keju Parmesan.
Apa?. Dengan apa yang saya lihat
terlihat baik.
Sial ... Bawa satu untuk di sini.
Apakah Anda yakin?.
It's a fucking ... Steak.
- Daging.
- Mari kita lihat.
"Jagal berurusan dengan orang yang hilang"
April 11, 1896.
Halo.
Ya, aku tahu itu tampaknya mengerikan.
Lain waktu setelah pria?.
Dia bekerja di sini!.
Anda telah terobsesi dengan tukang daging ini ...
Anda harus fokus pada pameran.
Dengar, Maya!.
Aku ingat bagaimana mereka selalu bertanya padaku.
Mengapa dan di mana mereka baru saja menghilang.
Bukankah begitu?.
- Bukankah begitu?.
- Ya ...
Aku punya penjelasan!.
Aku sudah memahami
selama 3 hari terakhir.
Sini!, Lihat!.
Inilah orang-orang hilang,
selama 3 tahun!.
Tidak bisa menemukan salah satu dari mereka!.
Bukan panggilan, atau permintaan untuk tebusan,
ataupun badan! Apa!.
Anda hanya menguap ke udara!.
Dan apa yang terjadi menurut teori anda?.
Dalam pandangan saya ...
Ini bukan kesempatan!.
Seseorang memilih.
Polisi tidak dapat menemukan mereka
karena bersembunyi di sana!.
- Apakah seperempat?.
- Ya!.
Sayang, aku ... Dengarkan aku ...
Saya yakin bahwa ini adalah ...
Allah adalah satu-satunya yang tahu itu!.
Bagaimana dengan ini?.
"Penyelidikan ke tukang daging pembunuh
dibatalkan oleh Kota "
Satu orang dituntut karena menculik ...
Dan itu bekerja di rumah jagal!.
- Ini adalah sebuah cerita lama!.
- Telah bekerja di rumah jagal yang sama!.
Jadi apa?, Anda berarti bahwa ...
Ini orang yang sama?.
Apakah saya harus percaya?.
Apa yang mereka tidak mengerti?.
¿Katakanlah apa?.
Mungkinkah
telah berlaku begitu lama?.
- Tidak, tidak, tidak mungkin!.
- Honey, jangan kau mengerti!.
- No way!.
- Dengarkan aku!.
Pekerjaan di sana,
Hal ini terjadi sebelumnya!.
Hal ini dapat untuk Match, ini ...
Pria itu terlibat dalam beberapa cara,
Aku yakin!.
Lihat!, Bertepatan Semuanya!.
Aku ada di sana malam itu!.
Dan itu terjadi!.
Ini adalah kereta!.
Ini adalah tangan!.
Bagaimana saya tahu?.
Hanya terjadi ketika ...
Jatuh ke stasiun metro!.
Itu terjadi!, Me!.
Melihat! Ini dia!, Apakah dia!.
Itu yang terjadi sekarang sebagai
dalam kasus itu!.
Itu pola yang sama!.
- Tidak dapat salinan!.
- Tidak ada ...
Lupakan saja!
- Itu tidak bisa!.
Fokus!, Tidak bisa!.
Apakah itu jelas?.
Itu cukup!.
Tidak ada lagi ... Malam tembakan.
Hari hanya ...
Tidak satu pun dari mereka ...
Kengerian. Harap lupa ...
Teori konspirasi Anda.
Lupakan tukang daging ...
Jaga hanya untuk apa yang mereka nikmati.
Apa yang akan membuat Anda bahagia.
Leon ...
Aku tidak bercanda ...
Jika Anda seperti Aku cinta ...
Aku cinta kamu.
Apa? ...
It's simple ...
Jurgis menunjukkan foto-foto wanita ini ...
Itu ... Adalah teman Anda.
Yeah, Jadi?.
Untuk tinggal dengan perempuan itu,
Apa yang bisa saya lakukan?.
Untuk memulai Anda seharusnya tidak
memanggil wanita "gadis".
¿Maya?.
Anda memiliki dua menit?.
Aku tidak suka.
No Ayo segera kembali.
Tidak mungkin. Kembalilah cepat.
Nah, apa?.
Kau benar ...
Itu semua yang anda ingin mengatakan.
¿Sweets?.
- Beli beberapa permen.
- Tidak, terima kasih.
Sayang.
Anda tidak ingin membeli permen?.
Meninggalkannya.
Membeli beberapa permen.
Terima kasih.
Tidak ...
Sial.
Hey, di sana!.
Buka pintu, please!.
Buka pintu sundal!.
Sial ...
- Siapa ini?.
- I am.
Oh, demi Tuhan.
Sayang, mana kau?.
Leon, apa yang terjadi?.
Leon, Leon, apa, Leon?.
Dear ...
Buka pintu. Apa yang salah dengan Anda?.
Leon, membuka pintu.
Maafkan aku ...
Silahkan buka pintu.
Ini tidak adil, Leon!.
Buka pintu!.
Buka pintu segera!.
Anda harus sedikit lebih tenerme hormat!.
Keluar!.
Saya akan tinggal di sini sepanjang malam jika perlu ...
Dan meletakkan hidung jelek
di bawah pintu!.
- Saya sudah tahu ...
- Tidak, tidak ...
Tidak, tunggu, Sayang
tunggu, jangan Anda.
Apa yang terjadi? ...
Apa yang terjadi padamu?.
Oh Tuhan ...
Apa ini? ...
Ya Tuhan ...
Kita harus segera pergi ke rumah sakit.
Aku menemukannya di kereta bawah tanah ...
Dalam kereta malam yang panjang.
Ini selalu sama.
Menunggu sampai hampir semua orang telah pergi.
Dan itu berhasil.
Yang membunuh seolah-olah mereka ternak ...
Aku melihat dia melakukannya ...
Dan ia difoto segala ...
Tidak menemukan mereka karena menyembunyikan antara potongan-potongan ...
Kita harus ...
Kita akan pergi ke Darurat.
Dan ada lebih banyak konsekuensi ...
Dalam jagal.
Bersih.
Dan sekarang ini adalah apa yang ...
Aku ... Anda bisa sampai ke rumah sakit.
Sementara Anda menyembuhkan ...
Ambil foto untuk polisi.
Foto menghilang ...
Mereka mengambil kamera.
- Apa?.
- Saya tidak punya bukti.
Saya juga memiliki tanda dari dada.
Sayang, itu OK.
Saya meminta bantuan.
Menunggu.
Tidak perlu ...
Percayalah bahwa saya gila ...
- Bahwa aku membunuh Erika.
- Aku tahu ...
Aku tahu, tapi aku ...
Saya ingin membantu.
Tidak perlu ...
Pergi ke ruangan.
Hari ini adalah eksposur.
"Barclay Hotel"
- Dan kita harus datang ke sini.
- Tanpa ragu-ragu.
Kita tahu ini psikosis.
Dan ia tidak tahu.
Apa lagi yang kita miliki?.
Apa lagi?.
Mencari dan memotret apa yang telah dilihatnya.
Oh Sir!.
Menunggu.
Best tunggu di sini.
Jika dia ... Bersembunyi di dalam kegelapan.
Oke?.
¿Kembali dalam arti apa?.
Jika pengembalian mati!.
Kedua bersama-sama akan kita pergi lebih cepat, Atau tidak?.
Aku akan pergi ... Di sana.
Sial.
"Times of keberangkatan kereta api"
"Night-time"
"1950"
"Berhenti Calle 14"
¿Jurgis? ...
Tidak ...
Tidak! ...
- Miss Jones?.
- Apakah Anda sudah menemukan Jurgis?.
Belum.
Silakan duduk.
Saya baru saja menerima laporan dari rekan-rekan saya.
Mereka menggeledah ruangan.
- Tidak ada seorang pun hadir.
- Itu mustahil!.
Tak ada yang ditemukan di ruang makan.
Aku sudah memerintahkan untuk berhenti.
Kita tidak punya waktu seharian untuk melakukannya.
Omong kosong!.
Dia adalah orang!.
Leon mengatakan bahwa orang harus
dalam kereta seperti ternak!.
- Aku melihat dan difoto itu!.
- Apa yang kalian bicarakan?.
Aku tahu kedengarannya seperti kegilaan.
Aku tidak bohong,
Aku berada di ruangan itu.
Aku melihat instrumen mereka!.
Cukuplah.
Sekarang mari kita bicara tentang apa yang sebenarnya terjadi.
Penyewa mengatakan bahwa dia telah menghilang
beberapa item barang berharga rumah tangga.
Album.
Anda harus mengembalikannya.
Itu adalah agenda!.
Mereka mencetak ...
Pembunuhan masa lalu 100 tahun!.
Aku tidak dapat kembali
yang adalah satu-satunya bukti ...
Enséñemela.
Penyewa akan membawanya ke pengadilan.
Hanya ingin dia kembali sebagai milik mereka.
Yo, yo ... Itu tidak benar, itu adalah ...
The Jurgis telah.
Anda akan menemukan, bukan?.
Miss Jones, akan menjadi
dituduh penyusupan ilegal!.
Sangat serius!.
Itu tidak ada yang menyelamatkan!.
Jika Anda tidak datang dengan saya di sana ...
Aku akan pergi dengan orang lain!.
Ini akan punya kabar dari saya, Miss Jones!.
Bill dan Sue Bent.
Mereka mengambil segala sesuatu yang saya usulkan.
Tapi itu adalah harapan bahwa
mereka adalah orang-orang yang memutuskan.
Mereka berharap kata-kata saya.
Klayner.
Dalam suka berbicara banyak ...
Untuk mendiskusikan masalah-masalah pasca-modern.
Diskusikan ...
Dan ini adalah milikmu.
Dan di antara mereka dan kaum Frank.
Foto-foto ini tidak menjual, tapi kami akan meterlas semua.
¿Jeff, Endian?.
Leon adalah sama.
Senang.
Endian pikir kau seorang seniman
bukan seorang fotografer.
Endian, itu ...
Kau sangat pengamat, aku mulai sebagai seorang pelukis.
Tugas memanggil saya.
Disculpadme.
- Maafkan saya.
- Claro.
Sudah Anda dapat melihatnya.
Saya pikir setiap orang mengharapkan.
Dalam pandangan saya, itu tidak aku akan membawanya.
Terlalu represif.
Halo, mana kau?.
Saya meminta Anda untuk mana Anda akan pergi.
Saya naik kereta ...
Tidak, dia tidak menyebutkan apa-apa.
- Hey!.
- Hei, mudah!, Apa yang Anda inginkan?.
Uang!, Anda tunggu!.
Anda dapat percaya, "Luar biasa!.
Mana kau?.
Apa yang terjadi?.
- Di mana pistol?.
- Maya ...
Ayolah, Lupakan saja ...
Kau bertingkah seperti dia!.
Well, well.
Untuk!, Maya, jadi, apa yang kamu lakukan?.
Dear kembali!.
Tidak melakukan hal-hal gila! ... Maya, Maya, is back!.
Leon, Apakah Anda kembali?.
Cowok ... Saya berpikir bahwa telah Jurgis ...
Dan polisi, saya, saya, saya ...
Miss Jones!.
Mengembalikan buku, Jones!.
Katakan padaku bagaimana pekerjaan setan.
Tidak!.
Dan kau tahu apa?.
Mana Jurgis?.
Katakan padaku!.
Ada dalam kereta api.
On 14th Street.
Kereta pertama dari sini sampai dua jam.
Nooooooooo! ...
Oh, Tuhan! ...
- Ya Tuhan ...
- Maya ...
- Jurgis ...
Ini semua salahku ...
Jurgis ...
Tidak ... Noooooo! ...
Stop!.
Noooooooo! ...
Jurgis ...
"Hijau"
Silakan. Apártense daging.
Kami berbaris.
It's your jam ...
Ia kehilangan keterampilan tua.
Dia tahu apa yang diharapkan.
Ini adalah kehormatan besar.
Aku iri padamu.
Mantan telah ada sejak
jauh sebelum Anda lahir.
Dan jauh sebelum
bahwa ada kehidupan.
Bahkan jauh lebih awal.
Sekarang Anda bergabung dengan kami.
Yang sangat sedikit yang diperbolehkan untuk menembus
dalam lingkaran sempit novis.
Mereka mengabarkan dan mereka memberi kami makan ...
Untuk melanjutkan garis baik.
Dan kita harus memastikan ...
Bahwa dunia tetap terpecah.
Segera semua orang akan mengerti.
Dan sekarang melayani.
It melayani kita semua seperti yang kita lakukan.
Pertanyaan tanpa berlebihan.
"Dan sekarang Jones dan Mr Tompkins ...
Ada di daftar orang hilang. "
"Polisi memiliki versi lain."
"Di kota dilaksanakan
persiapan akhir ...
Untuk pemimpin puncak
negara-negara Uni Eropa. "
"Dewan Kota telah berakhir dukungannya ...
Seorang calon pedagang. "
"Mereka siap pertemuan dengan
wakil perdagangan lokal. "
"Agenda mencakup ...
Kendaraan dan kota pelabuhan. "
Diterjemahkan Oleh : Angga TooCool
angga-toocool.blogspot.com
Downloaded From www.AllSubs.org