Downloaded From www.AllSubs.org
Mi nombre es Tom Van Allen...
...o Danny Parker.
Realmente ya no lo sé.
Decídelo tú.
Sí, quizá puedas ayudarme, amigo.
Como verás, ya no me queda
mucho tiempo.
Puedes decidir quién soy.
El ángel vengador.
Judas Iscariote.
Un esposo cariñoso.
Un hijo pródigo.
Príncipe de Dinamarca.
¿ Todos? ¿Ninguno?
Tú decides.
Trompetista.
Adicto a las anfetaminas.
Anfetaminas.
Es un buen lugar para empezar.
Primero, algunos antecedentes
sobre el loco mundo del adicto.
La metadrina fue destilada por un
japonés antes de la Segunda Guerra.
Felicitaciones a ellos, que
reconocían algo bueno al verlo.
Este tipo está loco. Cree que
sobrevivirá sin un rasguño.
Quizá no.
El 2%de los japoneses era adicto a
las anfetaminas después de la guerra.
Trabajadores, soldados, pilotos.
Por eso se rindieron
sólo después de 2 bombas.
Una explosión nuclear es algo
menor para un adicto.
En los 50, las amas de casa
las conocieron.
Dexedrina, Benzedrina, Metadrina.
La clásica adicta.
Flaca y limpiando la casa.
Su esposo nunca supo qué le
dio en la cama.
Se dice que un presidente se
daba inyecciones de energía.
Imagínate. Un adicto
en la Casa Blanca.
Si es así, apuesto que
Khrushchev nunca pudo decir nada.
A finales de los 60, el gobierno
actuó y se volvió ilegal.
Los motociclistas controlaban
el mercado.
Hoy se puede hacer en casa
con los ingredientes adecuados.
¿Han visto alguna vez a un loco
peludo...
...comprar toda medicina contra la
gripe a las 3 a.m.?
Créanmelo, no está resfriado.
Es un cocinero.
En su cocina hallarán una lista
de ingredientes insípidos.
Detergentes, ácido clorhídrico,
cabezas de fósforos...
...éter y claro, lo del resfriado.
Por la efedrina, que pronto se
convierte en anfetamina.
Es como Julia Child, la chef.
El problema es que aun ella
daña la sopa a veces.
- No está bien.
- ¿Tú crees?
Falta algo.
Podemos hacerlo mejor.
El tipo que va a la reunión de CMA...
...se cogió a mi hermana.
-¡Gracioso!
-¡Qué mierda!
Es físico cuántico. Me habla de
la incertidumbre.
Nunca se sabe qué hace una molécula.
Al mirarla, cambia, reacciona.
Como las personas.
No sabrías qué hago,
a menos que me observaras.
¡Eres tan bruto
que te ahorcaría!
Este es el trato, amigo.
Hagamos un experimento.
Mira. Mira esto.
Ahí era donde me encontraba.
Debería elegir mejor mis palabras.
El mundo que había buscado.
La tierra de la eterna
fiesta nocturna.
El día tragándose la noche
y viceversa.
Las anfetaminas comprimiendo el tiempo
como un émbolo divino...
...en su espiral descendente.
Llevamos tres días en esto.
¿O son cuatro?
Adictos a todo, de aquí para allá...
...jurándose lealtad mutua
por siempre...
...para luego darse cuenta
que no cruzarían la calle...
...para orinarlos
si estuvieran incendiados.
Tres días.
¿O son cuatro?
Sé lo que piensas, pero
no me abandones todavía.
Sólo espera a que termine
toda mi historia.
Y mantén los ojos abiertos.
Nada es como parece.
-¡No hay más polvo!
-¿Qué hora es?
- Como las 12.
- ¿De la noche?
- ¿Estás bien?
- Sí.
No estaría en esto sin ti.
¿Cómo obtuvimos este trabajo?
- No sé. ¿Se te ocurre un traficante?
- Bobby.
- ¿Quién es él?
- Tiene buena mercancía.
Jimmy, vamos por algo de droga.
¿Bobby?
Ya vienen.
¿Qué?
Las arañas, hombre.
¡Pero esta vez estoy
listo para ustedes!
¡Listo para ustedes!
¡Creyeron que joderían a Bobby!
¡A Bobby creyeron que podían joder!
¡Las jodí yo! ¡Sí!
- ¿Quién demonios son?
- Soy yo, amigo. Soy Jimmy.
- ¿Qué se te ofrece?
- Un par de paquetes basta.
Seis. Seis.
- ¡No puedo respirar!
- No le presten atención.
¡No le presten atención!
¡Cállate ya, demonios!
No tengo habilidades vocacionales.
- ¿Qué demonios quieres de mí?
- Oye, tranquilo.
-¡No tengo habilidades vocacionales!
-¡Tranquilo!
-¿Qué?
-¡Deja a la chica tranquila!
¿Qué?
¿ Trajeron a los hombres de plástico?
¿ Trajeron los hombres de plástico?
No, hombre.
Tu amiga la anfeta es la que te hace
eso, hermano.
¡Mierda, Bobby! ¡Vamos! ¡Vamos!
¿Bobby? ¿Bobby?
Eso rima con...
Hobby.
- Hobby.
- Eso me gusta.
- Gracioso.
Bobby, lobby, hobby.
Un par, ¿no?
Seis.
Eso me gusta. Seis.
Perdón.
No quiero ser imponente,
pero soy el océano.
Gracias.
¿Qué? Está volando.
No haría nada.
- Fue como nuestra velada privada.
- ¡Por ahora, estamos fuera!
¿Cómo sabes que haces lo correcto?
No lo sé, la gente que
te rodea es feliz.
Te dicen gracias y todo eso.
Sigue la corriente.
¡Vamos, hermano, el acorde
del poder!
Para quien no consume drogas,
o que lo hace a veces...
...esto se vuelve tu vida
y te da pertenencia.
Finalmente tocas fondo
y sabes quién eres...
...porque no puedes caer más bajo.
Cuando encuentras...
...una amistad...
...que no habrías encontrado
en otro lugar.
Y aún así...
...hay una especie de intimidad
con quienes pueden ir tan lejos.
A veces ves el
mundo tan claramente...
...que sabes lo que debes hacer...
...y cuándo hacerlo.
Lo que debiste hacer y cuándo
debiste hacerlo.
Policía de Los Ángeles.
¿Puedo tomar su llamada?
Sí. Identificación DJ6T5KF55.
- ¿Quién es su contacto?
- Morgan y Garcetti.
- Hola.
- Hola. Tengo uno.
Entonces, habla amigo.
Si es así, vamos. No quiero
hablar en Anfetalandia.
¿Este es?
Se nota, sí.
- Bobby, hobby, lobby.
- ¿Qué?
Bobby Océano.
Al grano, Parker. ¿Qué tiene?
Es un adicto que se eleva
con su propia droga.
¿Qué tiene?
Traficante, sin duda.
- Soy el Océano.
- Unas libras, quizá más.
Una escopeta en el piso.
Una MAC-12 cargada, sin seguro.
Y unos cuchillos.
- ¿Está acompañado?
- Sí, hay una Sra. Océano.
Pienso que no daría problemas, pero
podría saber pelear.
Estaba ocupada en el momento.
Buen trabajo, chico.
Atrapémoslo.
Está bien.
- Y había una niña.
- ¿Una niña?
- ¿Estás seguro?
- Sí, completamente.
Vaya, eres un adicto muy observador.
Gracias. Lo aprendí del mejor.
Le gusta usar arpones,
así que cuidado.
- Me conmueves.
- A la mierda, me preocupa la niña.
¿Sí? ¿Y por qué no hiciste algo?
¿Quieres que haga tu trabajo?
¿Sabes por qué no hiciste nada?
Porque eres un maldito y despreciable
adicto. ¡Eres una mierda!
No había notado que tus ojos son
color avellana.
Él haría lo que fuera por tocarme.
Llévalo a un bar gay o algo así.
¡Dios mío, Bobby!
¿Por qué me dejas? ¿Bobby? ¿Por qué?
¿Necesitas ayuda?
Vivía al lado de la Srta. Simpatía
y ni lo sabía.
Oye.
Dejaste una cosa china
aquí afuera.
Gracias.
Siento haber sido grosera.
Soy nueva por aquí.
Sí. Es un barrio peligroso.
Vivo al frente. Mi nombre es
Danny Parker.
Colette Vaughn. Gracias.
Danny. Bien.
Mi nombre es Tom Van Allen.
Soy trompetista.
Toco la trompeta.
Mi nombre es Tom Van Allen.
Soy trompetista.
Eso me hace doler el corazón.
Es una composición hermosa.
¿Y la interpretación?
A Tom Van Allen no le falta mucho
para deslumbrar...
...con su interpretación de la
triste obra de Miles Davis.
- Gracias.
- Y tiene un culo lindo...
...con muy poco pelo.
- Otra vez, gracias.
- No, hablaba de Miles.
¡No hagas eso!
¿En qué piensas cuando tocas?
Sólo pienso en lo que sería
la vida sin ti.
Pasemos la noche aquí.
- Aquí no hay moteles.
- ¡No, no!
Aquí en la playa.
Vamos, hagámoslo.
Nos perdimos.
Deberíamos irnos.
Está bien, nos quedaremos.
Nos quedaremos.
Confía en el sistema.
Te di lo de Bobby. He hecho
muchas capturas para Uds.
Apaga tu cigarrillo.
Estamos en la iglesia. Apágalo.
Es irrespetuoso fumar frente
a la Virgen María.
Como quieras.
Trabajo mucho, odio lo que hago,
pero soy bueno.
- Soy trabajador.
- Sí, lo eres.
Entonces, ¿por qué Garcetti me odia?
Vamos. No puedes tomarlo en serio.
Odia a todo el mundo.
Ni siquiera le gustan los delfines.
¿Lo sabías?
No bromeo. Es verdad.
De veras, odia los delfines.
¿Has oído hablar de alguien
a quien no le gusten?
Garcetti los odia.
- Oye, hermano.
- ¿Qué hay?
¿Cómo estás?
¿Ya se lo dijiste?
No, ya casi.
¿Qué?
Me duele tener que decírtelo,
pero, ¿recuerdas a Domingo?
El latino que nos ayudaste a
encerrar por tráfico.
Resulta que está conectado
con los de Mexicali.
Sus paisanos están hablando mucho...
...de colgarle una corbata
colombiana al soplón.
¿Sabes qué es eso?
Hacen un agujero en tu garganta
y te sacan la lengua.
- ¡No me jodas!
- Interesante.
Es mejor que te largues.
Desaparece. Protégete.
¿No me van a proteger?
¡No! Yo les hago redada tras redada.
Ha sido un año entero.
No son nada sin mí.
Una y otra vez, ¿y me dejarán así?
Tu delito mayor ahora es menor.
Has sido buen soplón. Se lo diré
al Fiscal.
Y tú, amigo, mejor te pierdes antes
que Domingo te encuentre.
Vete. Piérdete.
Sólo trafico armas de calidad.
Robadas, se pueden rastrear hasta sus
dueños originales.
Glock, semiautomática, 9 mm.
Mango en polímero, tambor
de 11,4 cm., 0,6 kg...
...y cargador de 10 rondas.
Puedo cobrarle $350, valor inferior
al del mercado.
¿O busca una en cromo que
impresione a las chicas?
Una Llama Mini Max .38
Super Auto, semiautomática.
Cromo satín, mango de caucho,
3 miras...
...tambor de 8,9 cm., mango reducido,
recarga rápida.
Cargador de 8 rondas.
No mentiré. Esta arma no es gran
cosa pero hará el trabajo.
Por eso puede salir de aquí con
ella por $150.
¿Busca poder? Esta arma tiene poder,
fuerza y reputación.
Revólver Magnum Smith calibre 357.
Mango de caucho tipo combate, miras
delanteras, tambor de 5 cm.
Liviana, 57 gramos, 8 disparos,
doble acción.
Si desea impacto, la Magnum
satisfará sus necesidades.
He ahí mis armas. Toda venta es final,
todo precio negociable.
¡Mierda! ¿De dónde sacas a esta gente?
Del Centro Comercial Del Amo.
En su mayoría.
¿Qué vas a hacer esta noche?
¿Qué haré? ¿Qué haremos?
¿Qué quieres hacer?
¿Y por qué necesitas un arma?
Es un mundo peligroso.
¡Abre la puerta!
-¡No estoy vestida!
-¡Oye, Mina!
-¡Usa tu llave!
-¿Me estás espiando?
No. Sólo admiraba tus botas.
¿Las compraste por aquí?
¡No tengo todo el maldito día!
Un placer hablar contigo.
- Sí, vete a la mierda. ¡Vámonos!
- ¡Espera un minuto!
¡Vamos!
¿Cuántas veces debo llamar a la
puerta, maldita zorra?
- ¿Revisaste mis cosas?
- No, no lo hice.
¿Cómo sabías que estaba ahí?
¡Maldita zorra! ¿Qué hacías?
¿Qué hacías? ¿Dónde están mis cosas?
¿Las puse ahí? ¿Qué hacías?
-¡Déjame!
-¿Qué diablos haces?
- ¡Ven acá!
- Lárgate de aquí.
-¡Qué mierda!
-¡Suéltame!
Bubba.
Te luce, vaquero.
Es un camión de primera.
¿ Te gusta?
¿Consideraste mi propuesta?
Sube, amigo. Lo discutiremos.
Jimmy, escúchame. Tengo extremo
apuro de dinero.
¿Lo ves? De eso es que te hablo.
¿Qué?
Eres suave.
Dices palabras como ""extremo"".
Eres hábil con el idioma.
- Jimmy.
- "Tengo extremo apuro de dinero"
Escucha.
Quiero hacerle una compra grande
al Oso Pooh.
Y tú conoces uno de sus traficantes.
Ese tipo con el que hablabas,
Big Bill.
- Puedes encontrarlo.
- Sí.
Conéctame con él. Dile que quiero
negociar con Oso Pooh.
Escúchame.
Escúchame bien, escucha a tu amigo.
Este tipo es... bien.
Eres un círculo de algo que es
totalmente puro y lleno de luz...
...y que es totalmente suave
y maravilloso.
Hay algo en él que ni él entiende.
Nadie puede hacerlo.
Algo que lo ha superado.
No es él sino algo que está sobre él.
El no está ahí. Y tiene todo este
asunto de su nariz...
Pero tiene las anfetas.
Sí.
-¿Participarás?
-¡Sí!
¡Cuenta con Finn!
¿Cuál es el plan?
Tengo un contacto que quiere
comprar un cuarto.
No. Bueno. Un cuarto no es nada
para él. Eso no es nada.
Un cuarto de millón.
¡Mierda!
¿Y qué nos queda?
10%de comisión.
¿Cuánto es eso?
Son como...
25 mil. Recibes 5 mil
sólo por transportarla.
¡Vamos, hombre! ¡A trabajar con
el Puma! ¡Puma!
Finn.
Mejor pones una señal en el auto y
ruegas a la policía que te detenga.
¿Quieres decir que los confunda?
Sí, eso es lo que digo.
- ¿Dónde vive ese tipo?
- En Palmdale.
¿Por qué le dicen Oso Pooh?
Por su nariz.
- Explícame eso.
- No tiene nariz.
Lo siento, no entiendo.
¿Recuerdas que a Winnie Pooh se le
pegaba a la miel?
El tipo consumió tanta droga
que le quitaron la nariz.
Ahora tiene una plástica. Dicen que
hace un año que no duerme.
- Mentiras.
- Nunca lo he visto dormir. De veras.
¿Alguna vez viste dormir
a la reina Isabel?
No. ¿Qué, es una adicta?
Sí, ése es mi punto.
¡Prepárense, caballeros!
- ¿Zapruder?
- Listo.
Y grabando.
¡Oswald!
¡Listo!
- ¿Grassy Knoll?
- Listo.
- ¿Y el indiscutible tercer tirador?
- Listo para salir.
Bien, caballeros, aquí vamos.
Jesús, miren. ¡Ahí viene
el presidente!
El presidente de los Estados
Unidos, damas y caballeros.
Ahí viene, saludando a la multitud.
Miren a la primera dama.
Luce tan radiante como siempre.
Adorable.
Ahora dan vuelta en la esquina
y entran Dealey Plaza.
Aquí vamos, caballeros.
Prepárense.
¡Prepárense!
¡Listos!
¡Fuego! ¡Fuego!
Eso se llama disparar.
¡Parece que comienza a aparecer
una propuesta, Danny!
Hay un tipo, confiable, que
quiere comprar un cuarto.
De la barata, ¿no?
- No, cristal. Del bueno.
- Cristal.
¿Puedes hacerlo? ¿Hablamos del precio?
Hazme una oferta. Prueba esto.
- No, así estoy bien.
- Está delicioso. Pruébalo.
Ya te lo dije, está rico.
Pruébalo. Vamos.
- Fantástico.
- Una receta secreta.
14 000 el kilo. ¿Qué dices?
Sólo negocio por libras.
Nada de esa mierda métrica.
Son como 40 libras por...
...$6000 la libra.
Bien.
Cualquier cosa por un buen amigo.
40 libras a 6000 la libra.
No quiero ser grosero, pero creo que
no me tomas en serio.
Eres tú quien no me toma en serio.
Estoy aquí para negociar.
Te di la bienvenida con los
brazos abiertos. Eso hice.
Te sientas como un vendedor de
autos y me das un mal precio.
No es cierto.
Te diré qué le pasó al último
que trató de joderme.
- No lo hago.
- Adoro esta historia.
Este tipo me robó $11 . Pensó que no
iba a contar antes de irme a casa.
Estaba equivocado.
¿Sabes lo que hice?
Puse su cabeza en un torno de banco.
¡Cómo gritaba! ¡Debiste escucharlo!
Le abrí el cráneo con una sierra
para cortar metales.
Me quedé mirando su cerebro.
Y pensaba, él no necesita esto.
Alguien tan estúpido
como para robarme...
...no debe hacer mucho
uso de su cerebro.
Lo tomé.
De veras. Lo tengo en el congelador.
De vez en cuando, corto una tajada...
...y la mezclo con mi cena.
O con mi desayuno.
10 000 la libra.
Gracias por tu hospitalidad.
Espera. 9000, tómalo o déjalo.
Lo dejo. 8 es lo máximo que ofrezco.
Está bien. 8 está bien.
8 suena bien, Danny.
Para allá iba. Es mi número de suerte.
Creo que tenemos un trato.
Tienes mucho valor.
Lo tienes. A Oso Pooh le gusta eso
en un hombre joven.
Oye, ¡espera un segundo!
¿Quieres quedarte a almorzar?
¡Te la hice! ¡Soy un perro!
Mira esto.
¡Soy un maldito perro!
¡Mierda!
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Claro.
¿Qué significa J.F.K?
John Fitzgerald Kennedy.
¿Y él fue presidente de EE.UU.?
¿Y lo mataron?
Lo asesinaron.
Oye, Danny.
Gracias por no reírte de mí.
El chulo de mi mujer conoce
a un tipo de un laboratorio.
Hará una entrega el próximo viernes.
¿De drogas?
Mejor que eso. Una muestra de las
heces de Bob Hope. La robaremos.
¿Por qué demonios lo harás?
Para venderla.
-¿A quién?
-A E-Bay.
Algún coleccionista. Es Bob Hope.
Es un maldito tesoro nacional.
Exacto. Este es el asunto. Aquí queda
el laboratorio.
¿Qué es eso?
- El laboratorio.
- No, ¿qué trago?
- Cuba Libre.
- ¿Qué es? ¿Ron con cola?
- No importa.
- Debo tener los detalles claros.
- ¿Puedo probarlo?
- No.
Ponlo en la mesa y ya cállense.
Concéntrense.
Danny, si te dejo entrar en esto,
por lo menos pon atención...
Es frustrante. Concéntrense.
Aquí vamos. Este es el mensajero.
Este tipo hace las entregas
cada viernes a las 4 en punto.
El equipo Alpha estará en el ascensor.
Danny y Creeper.
Tendremos gafas de visión nocturna y
radios policiales.
El equipo 2 estará
en las escaleras.
- Somos Jimmy y yo.
- ¡Espera!
- ¿Y yo?
- Sin chicas.
- ¿Cómo?
¿Sin chicas?
- ¿Tienes licencia?
- Sí.
- ¿Alguien más tiene?
- No.
Puedes ser la chica de la fuga.
O puedes hacer que se me pare.
El equipo Alfa seguirá al mensajero
hasta el ascensor.
Kujo en acción.
El equipo 2 lo detendrá antes
que llegue al laboratorio.
Al ver nuestras armas
y superior número...
...tendrá que obedecer a nuestras
exigencias.
-¡Deja eso!
-¡Suelta la muestra!
¡Modelo de Outbreak, hijo de puta!
¡Suelta! ¡Arriba!
Esta es la parte bonita:
la fuga.
Ambos equipos se deslizan
por la escalera.
Se cambian y salen como si
nada hubiera pasado.
¡Está bien!
- Danny, ¿cuento contigo?
- En ésta, paso.
¿Harás qué?
¡Pasa! Jimmy, ¿y tú?
No, no voy.
¿Estás dentro o fuera?
¿Qué haces aquí afuera?
Quincy. Mierda.
Mi novio me botó. No importa.
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias. Buenas noches.
Buenas noches.
- Te invitaría a entrar, sabes.
- No.
¿Por qué no lo dejas?
No es tan fácil.
Sí lo es.
¿Qué es esto?
¿Estuviste casado?
¿Ella era todo para ti?
Sí.
Es bonito.
¿ Tienes a alguien así?
Sí, tengo una hija.
Está con mi abuela mientras
consigo empleo.
Bueno, busco otro empleo.
¿Y dónde encaja Quincy?
Tenía unas cuentas médicas.
Tendrás más si no te
deshaces del tipo.
Si, bueno, lo haré.
De una manera u otra, lo haré.
Vamos bien. El Oso Pooh está dentro.
Tú tienes el dinero, ¿no?
Entonces, hagámoslo.
No.
¿Cómo que no?
Quiero comprar un poco primero.
10 000. En efectivo.
Veremos cómo funciona.
¡No! Hablaste del paquete. Está listo.
Le dije que tú también.
Creerá que miento. Es ahora.
¿Cuál es la diferencia?
No lo conozco. Y a ti
tampoco, compañero.
- Eso es ofensivo.
- Tendrás que vivir con ello.
Mi dinero, mi riesgo, mis reglas.
Tu posición en esta cadena
es débil, amigo.
No le gustará. Lo tomaré...
¿Imaginas a ese cerdo haciendo
esto sin nosotros?
Hijo de puta.
- ¡Mierda!
- Oye, perro.
- ¿Qué diablos haces tú aquí?
- Hola. ¡Jesús!
¡Me asustaste! Por un segundo
creí que estaba en problemas.
No me mientas, chico.
¿Realmente te creíste tan listo
como para lograr esto tú solo?
- No sé.
- ¿Lo creíste?
No quería hacer nada sin Uds.
Dijeron que me perdiera.
Sólo trataba de conseguir algo
para poder perderme.
¿Debo sentarme a esperar
que Domingo me mate?
¿Con quién negocias?
Su apodo es Oso Pooh.
No sé su nombre.
Es cocinero y traficante en Palmdale.
Haré lo que quieran. Llamaré
al tipo, le diré que se acabó.
Estás equivocado.
Vas a entregar a estos tipos.
- ¿Qué?
- No tienes alternativa.
Podemos poner a los federales tras de
ti. Conspiración criminal.
Intento de compra y venta de
250 mil en anfetas.
- ¿Cuál es la pena por eso?
- 10 años mínimo.
Sí.
Créeme. Se sabrá que los entregaste
y los robaste.
Y eso no es bueno en prisión, chico.
Para nada.
Holland Dale Monty, alias Oso Pooh.
Pagó 5 años por matar a un chulo
con una silla de ruedas.
- Suena bien.
- Éste es el reporte.
Oso Pooh trafica robando
a otros traficantes.
Eres afortunado.
¿Qué le impedirá matarme apenas
yo entre al lugar?
- Arreglos con la policía de Palmdale.
- Pues qué bien me siento.
No te preocupes.
Haz todo al pie de la letra.
El Oso Pooh cae y nadie sale herido.
¿Y qué hay con lo otro?
- Sí, el auto plateado.
- ¿Verificaste la matrícula?
- Agárrate.
- ¿Los chicos de Domingo?
- Mucho peor.
- ¡No me jodas! ¿De quién es?
De una maestra.
Está registrado a nombre de
Nancy Plummer.
¡Tiene 57 años!
¡Es maestra de tercer año
desde hace 33 años!
¿ Te metiste con la educación superior?
Estás paranoico. Será mejor
que dejes el polvo.
Cliff te vio en el centro
hace unas semanas.
Así fue como te seguimos la pista.
Dijo que te veías tan mal que
a duras penas te reconoció.
Billy ahora es policía
anti-narcóticos.
Queremos ayudarte.
Mira, yo sé que todo el mundo sufre
a su manera.
Sé que es difícil terminar con eso.
Yo siento que finalmente,
de corazón...
...perdoné a las personas
que mataron a mi hija.
Entregué mi pena a Jesucristo
y eso ayuda.
Me alegra que hayas encontrado algo
de paz. Es bueno.
Quiero que me dejes solo.
¿Entiendes?
Escucha.
Nancy ha estado yendo al centro.
La he visto y eso es peligroso.
No dejes que se acerque, ¿está bien?
Date vuelta.
Todo cambió. Quiero hablar
con el Oso Pooh.
- Se lo diré.
- Es de él.
No digas ni una palabra.
- Oso Pooh, ¿cómo estás?
- Está deprimido.
Venimos de un viaje
de 10 días, hombre.
Bájate los pantalones.
- Lo escuchaste.
- ¡Bájate los pantalones!
- ¿De qué demonios hablas?
- Pequeño Bill.
¡Sube tus malditas manos! Sube tus
malditas manos. ¡Vamos!
Te dije que era un joven
bien parecido. ¡Mierda!
Sabes...
...a veces un hombre hace...
...cualquier cosa...
...para obtener lo que quiere.
He hecho algunas cosas.
Preséntaselo al capitán Steubing.
Oye, escucha.
Si no hay trato, está bien. Me voy.
¿Qué quieres que te diga?
El Capitán no come hace una semana.
Eso y la rabia no hacen feliz
a un tejón.
El cree que es posible que
trabajes para la policía.
¡Es una locura!
No me lo digas a mí. No soy
quien te acusa.
Dirígete al capitán Steubing.
- Adelante.
- Capitán, esto es una locura.
No sé qué escuchó ni de quién
lo escuchó...
...pero no soy policía. No sé si
ha revisado mis archivos.
No creo que te crea.
Deja tu paquete en la jaula.
Tengo una idea. Pon tu pito
en ese agujero.
No voy a hacerlo. Escucha.
Vamos. Vamos, chico.
¡Será mejor que hables porque
te va a joder!
¡Está bien! ¡De acuerdo!
Si vas a decir algo,
¡debes decirlo ahora!
¡Jesús! ¡Jesús!
¡Es el Pequeño Bill! Decía cosas
sobre ti.
Te va a sacar. Por eso han tenido
tantos problemas últimamente.
Lo vi. Tomó el dinero que
te traje. $10 000.
Hablaba de cómo te perdiste.
Él lo tiene
- Cierra la boca. Miente.
- ¿Por qué lo haría? ¡Lo tiene!
La gente dice cosas cuando su pito
va a ser comida de tejón.
¡Así es!
Pero la gente hace cosas cuando
hay dinero a su alrededor.
- No es mala idea revisar.
- ¡Vamos!
- Sólo reviso.
- ¿Qué mierda sucede?
- ¿Cómo sabemos si no revisamos?
- ¡Esto es pura mierda!
- ¿Qué es esto?
- ¿Bill?
No es lo que crees, Pooh.
¡Diles, hombre! No es...
¿Qué demonios fue eso?
Digo, ¿qué fue eso?
Se supone que era una prueba.
Diez mil.
10 000 en cristal del bueno y
luego 250. Mierda.
- Debes tener cuidado.
- ¿Me das un vaso con agua?
Te traeré un poco de agua.
¡Dios! ¡Pooh, por favor!
¡Madre de Dios, Bill!
¡Bill, por favor!
Gracias. Esa mierda no estuvo bien.
¿Puedes decirle que se calle,
por favor? ¡Cállate!
Aquí está mi muestra.
- Noto un poco de aprensión.
- No, no. Yo sólo...
Me estás poniendo nervioso.
No te vas a echar para
atrás en esto, ¿verdad?
Por favor no lo hagas.
Eso me pondría realmente triste.
¡Jesús!
Si puedo quedarme aquí un momento,
estaré bien.
Claro.
Gracias.
Míranos. Vaya pareja, ¿no?
¿Puedo intentarlo otra vez?
No puedo.
Mierda.
Debes irte.
¿Qué sucede?
Hay alguien más.
Sí.
Está bien. Pero aún te debo
un café. Cuando quieras...
No, espera.
No te vayas.
Quiero hablar.
Me cansé de mentir.
Si lo que quieres es regresar
por donde viniste...
...gira a la izquierda y por ahí
llegas a la autopista.
¿Eso es todo?
¿Me prestas tu baño?
Claro. Pasa la TV, gira a la derecha y
es la primera puerta a la izquierda.
- ¿Te molesta?
- Hazlo rápido.
Vamos.
Podría haber hecho algo.
Te habrían matado también.
Podría haber peleado.
Podría haber muerto.
Muero ahora.
No estás muriendo. Estás aquí.
Escucha.
Quiero hacer algo bueno.
Quiero ayudarte con Quincy.
No puedes ayudarme con Quincy.
Sí, hay algo que puedo hacer.
Vamos.
Mira, toma esto.
No puedo hacerlo.
No, no es lo que piensas.
Es el número de mi buscapersonas.
Toma esta bolsa y escóndela de él.
Cuando esté en el apartamento
me avisas y sales.
¿Por qué?
Unos tipos se encargarán de él.
No volverás a verlo.
- No quiero hacerlo.
- Son policías.
Trabajo con ellos. Me enredé.
Puedes arreglarlo.
Hazlo por tu hija.
¡Oiga, no tengo nada!
¡Quíteme estas esposas!
- Bubba.
- ¿Sí?
- ¿Tienes el dinero?
- Sí.
Bien.
Ven solo porque al Oso Pooh no
le gustan las sorpresas.
No soy idiota, imbécil.
Nos vemos en la noche.
Hombre de pocas palabras.
¿Qué hay? ¿Estás nervioso?
¿Me protegerán, payasos?
Pisa fuerte cuando entremos.
Eso se puede poner feo.
No queremos dispararte por accidente.
- ¿Cómo salió todo?
- Dímelo tú.
¿Listo para conocer el equipo?
Bueno, súbete, amigo.
Para quienes no lo saben, éste es
Tom Van Allen, alias Danny Parker.
Hace un año su esposa fue asesinada...
...en un laboratorio cerca de
Salton Sea.
Nunca se arrestó a nadie.
Las autoridades asumieron que habían
sido otros traficantes.
Hasta que lo tomó por sus manos
y planeó una acción él solo...
...con mucho riesgo sobre
su seguridad.
- ¿Es un civil?
- Sí, es un civil.
¿Cómo lo llevó a cabo?
- ¿Vio a uno de los criminales?
- No. Estaba en el baño.
¿En la casa? ¿Y la casa?
En la casa.
¿Vio el cabello de alguien?
Llevaban máscaras. No vi...
Los forenses encontraron este cabello
rojo en el cuerpo de ella.
Así empezó todo.
Paramos por gasolina en Salton Sea.
Había visto un tipo pelirrojo.
El anillo fue lo que
capturó mi atención.
Conocía ese anillo.
- ¿Qué ocurre?
- Nada.
- ¿Por qué no lo dijo?
- Quería encontrarlo yo mismo.
- Quería matarlo.
- ¿Y el anillo?
Era un anillo de grado.
De Central Valley. Donde mi padre
fue maestro de música.
Lo seguí hasta el Departamento
de Policía.
Lo habría matado en ese momento,
pero debía confirmar.
Aun si Morgan era cómplice,
debía confirmar a Garcetti.
Me convertí en Danny Parker.
¡Mierda!
¡Hijo de puta!
¿Qué diablos...?
Me arrojé a sus brazos.
Morgan.
Bien, bien.
Era un soplón perfecto.
Hacía lo que ellos querían,
les entregaba a quien me pedían.
Pero sabía que debía ir más lejos.
Tenía que acercarme más.
Necesitaba un cliente grande.
Un plan perfecto.
Uno que yo supiera que acertaría
aún si no me incluían.
- Pero nunca sucedió.
- Fue cuando él me llamó.
Un informante nuestro llamó
y les avisó sobre el negocio.
¿Imaginas a ese cerdo haciendo
esto sin nosotros?
Hijo de puta.
Metí un archivo falso en el sistema.
Tenemos los antecedentes de tu chico.
Es un traficante grande en Texas.
No pagó la fianza por
asesinato en abril.
¿Asesinato? Bien.
Le metió 57 balas a un informante.
Mordieron el anzuelo y empezamos.
Esto es mentira. Este tipo
es un soplón.
¿Cómo saben que no jode a 2 policías?
Sólo hay un cabello rojo.
Única evidencia.
Ya no. Intervinimos su comunicación
desde la policía de Los Ángeles.
Ellos no han hecho ni un
informe sobre esto.
No han coordinado nada con la policía
de Palmdale. No lo registran.
Parece que tenemos a los
tipos que son.
Esta noche nos cercioraremos.
Dijeron que yo era un soplón.
No me creen.
Haz que el Oso Pooh te encuentre en el
Motel Tropic. Todo saldrá bien, amigo.
Vamos. Estás haciendo lo correcto.
No tienes alternativa.
No la habrías tenido con esos tipos.
Necesito que hagas lo tuyo.
Te prometo que haré lo mío.
Cuento contigo.
Agarra.
Son $10 000.
Lo que quiero que hagas vale más.
No conseguí más.
Sólo me debes 5. Me pagas después
de cerrar el negocio.
No quiero que vengas conmigo.
Quiero que me hagas un favor.
- Está bien.
- Déjame decirte qué es.
No importa. Lo haré. Y no tienes
que pagarme.
- ¿Por qué?
- Porque eres mi mejor amigo.
Haría lo que fuera por ti.
- Espera.
- Escucha.
¿Estás listo? Vamos, di que sí.
- Escucha...
- Mira esto.
- ¿Qué es?
- Eres tú.
Míralo bien.
No tenía foto, así que te
describí. Buen trabajo, ¿no?
¿Te gusta?
- Es fantástico.
- ¿Sí? ¿En serio?
- Sé que es un poco loco, ¿verdad?
- Estás loco.
Sé que será maravilloso después
de esta noche. En serio.
Vamos a inhalar kilómetros.
Cada uno de un extremo de la línea.
- Deja esa mierda.
- ¿Qué?
Yo renuncio.
Vine a decirte que no lo voy
a hacer más y a despedirme.
¿Qué?
¿Por qué no te sientas?
Mira, no soy traficante.
Tranquilo. Todo está bien, Danny.
¡No soy Danny!
Lo siento. No soy Danny, ¿bueno?
¿Me escuchas?
No soy Danny Parker.
Me convertí en Danny.
Él es un soplón.
Él... No soy traficante.
Todo lo que te he dicho
es pura mentira.
Soy un soplón.
Pero me convertí en eso
por una buena razón.
-¿Cuál?
-No te lo puedo decir.
¿Por qué no?
¿Por qué? ¿Porque no confías en mí?
- No, Jimmy, no.
- No confías en mí.
Todo lo que me dijiste es mentira,
¿no es así?
Y no eres quien dices que eres.
Y eres... ¿Qué demonios es esto?
¡No te caigo bien!
No, no es eso.
No es eso. No es lo
que estoy diciendo.
Eres mi amigo, ¿está bien?
Eres mi único amigo.
No mentí sobre eso.
Pero todo lo que he hecho
es por un plan.
No funcionó. Sólo estoy tratando
que funcione.
De verdad, necesito tu ayuda.
Pero entiendo.
¿Qué quieres que haga?
Sólo tengo un cigarrillo.
Debo comprar más.
Una cajetilla.
$2,75.
Éste es el Equipo Rojo.
Estamos en posición.
Escuchen todos, prepárense.
- ¿Cómo estás, Joe?
- Copiado. Veo el panorama.
Todo tuyo. Mantenlo a salvo,
por favor.
- Falta media hora para el golpe.
- El Oso Pooh necesita un jardinero.
¿Sabes algo del Oso Pooh?
¿Estás bien, amigo?
¿Qué diablos pasa?
Danny me dijo que
lo siente...
...y que él mismo se va
a encargar de todo.
¡Maldita sea!
Nuestro chico es un 97.
¿Dónde está Bubba?
Quizás no viene.
Mierda.
Danny, ¿qué diablos haces?
¿Dónde está el dinero?
Dime que lo tiene.
Sí, nuestro amigo definitivamente
lo tiene.
¿Listo?
Hagámoslo.
No puedo sacarme a esas cerditas
de la cabeza.
Pienso en una en particular, que
usa unos calzones con agujero.
¿Qué tal?
-Está limpio.
-La carta más alta, chicos.
¿Vamos a negociar?
La carta más alta gana.
A la cuenta de 3, chicos.
- Tres. Tengo una reina de diamantes.
- Mierda.
Rey de corazones gana.
- Ganaste.
- Sí, gané.
- Voy a orinar.
- Está bien.
- ¿Qué están jugando?
- Agujero en la cabeza.
¿No juegan por dinero de verdad?
-¡Maldito imbécil!
-Skipper, ¡maldita sea! Cálmate.
Está un poco molesto.
Aquí vamos. Mira esto.
Mira lo que hay aquí. Buen trabajo.
Aquí hay mucho dinero. ¡Jesús!
Suficiente como para hacerte llorar.
¡Bill!
Bill, ¡deberías venir a ver esto!
¡Bill! ¡Es muchísimo dinero!
Es realmente maravilloso.
¡Maldita sea!
¡Maldición! ¡Mierda!
¡Diablos!
¿Cuándo te vas a largar? ¡Vete!
Todo está bien. Así va a ser.
Así me voy a ir. Me voy.
Podría ser...
Podría ser un vaquero, si sólo
tuviera la posibilidad.
Sólo soy un chico sobre un caballo
de inyección, eso es todo.
Todo está bien, todo está bien.
Está bien. Lo sé. Sólo soy
un chiquillo.
Eso es todo.
Está bien.
¡Estoy bien!
Sólo un chiquillo en un caballo de
inyección. Sí. Nada del otro mundo.
Para nada especial.
Voy a estar bien.
¡Jesús!
Eso es todo.
Eso es todo lo que recibes, vaquero.
¡Maldición!
¡Todo está bien!
¿ Terminamos todos al mismo tiempo?
Está bien.
¡Mierda!
Danny.
- Mi nombre es Tom.
- ¡Dios!
- Tom Van Allen.
- ¡Jesús!
¡Jesús! Está bien. Está bien.
Lo que tú digas. Lo que tú digas.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Mírame y háblame.
Estás perdido. En Salton Sea.
Estás en un baño. Te disparan
en un hombro.
Al lado, tu esposa va a ser asesinada
por 2 ladrones con pasamontañas.
¡Jesús!
¿Gateas y mueres al lado de ella?
¿ Te quedas? ¿Qué haces?
No lo sé.
- Contesta la pregunta.
- ¡Dios!
- Contesta.
- ¡No lo sé!
-¿Qué haces?
-¡Jesús!
¿Mueres?
¿O luchas?
No podría saberlo.
Dios. No sé qué es lo que quieres que
diga. No podría saberlo.
Dímelo.
Yo...
No hagas esto.
- Lo siento.
- Era tan hermosa.
- No debiste matarla.
- Lo siento.
- No debiste haberlo hecho.
- No lo sabía.
No debiste haberlo hecho.
¿Qué haces?
¿Eso contesta tu pregunta?
Yo lucho.
Lucho y muero como un hombre.
Tú. Tú viviste tu vida
como un criminal.
Eres un cobarde.
Y ahora vas a morir como tal, ¿verdad?
- Smith .357.
- Mango de caucho tipo combate.
Miras delanteras, tambor de 5 cm.
Liviana, 57 gramos, 8 disparos,
doble acción.
¿O dije nueve?
¿Cuál es, señor? ¿Ocho o nueve?
Si me pregunta, hay una
gran diferencia.
No importa.
- ¿Qué?
- No importa.
No importa. Es demasiado tarde.
Ocho.
Mi nombre es Tom Van Allen.
Soy trompetista.
No. Tu nombre es Danny Parker.
Eres un soplón de mierda.
- ¿Qué está pasando?
- Te diré qué pasa.
Los policías vinieron.
No hallaron nada.
Su soplón les dio la información
equivocada.
Jodes con los de Mexicali,
y es lo que recibes.
Domingo supuso que tú lo habías
delatado. ¿Adivina qué?
Yo traje mi propia soplona.
¿Me tendiste una trampa?
Esta perra jugó contigo como
con un juguete, Romeo.
- Tienen a mi hija.
- No tenía alternativa, hombre.
Recibió una paliza por ti. He visto
hombres caer luego de algo así.
- Lo siento.
- Una perra fuerte la que tienes.
- Está bien.
- Lo siento tanto.
Está bien. Está bien.
Vámonos.
- Lo siento mucho. Lo siento.
- ¡Ahora!
Deja que arda, perra.
¿Quién soy entonces?
¿Quién soy cuando todo ha sido
ya dicho y hecho?
¿ Tom Van Allen o Danny Parker?
¿Un ángel vengador
o el viejo Judas?
No lo sé.
Tú decides.
Estoy muy cansado.
¡Mierda! ¿Qué es esto?
¿Estoy muerto?
¿Linóleo?
Éste debe ser el infierno.
No, qué cliché.
He tenido tiempo para pensarlo
y es muy sencillo después de todo.
Creo que es como él lo dijo:
"El hombre es la medida de las cosas"
Debería saberlo. Conozco la gama.
Tom Van Allen obtuvo su venganza.
Bien por Tom.
¿ Y Danny Parker? Le dispararon
por ser una rata miserable.
Le fue mal.
En lo que me concierne,
ambos están muertos.
¿Entonces, quién es este tipo?
Para decir la verdad,
aún no lo sé.
Pero me gustan sus probabilidades.
Downloaded From www.AllSubs.org