VANAVOND JAMSESSIE
IN DE BAMVILLE CLUB
Wat vind je ervan, Dutch ?
- Niet slecht voor 'n blanke.
Muziek om verliefd
van te worden.
Hou je mond.
Ik wil luisteren.
Hebben jullie alles ?
- Ja, Mr. Flynn.
Hij zit in de Bamville Club.
Wij regelen het wel.
- Maak 'm van af.
Hij is echt waanzinnig.
Komen jullie bij ons zitten ?
Wij zijn goed gezelschap.
Kom erbij zitten.
Bumpy is er ook.
Hier heb je 5 dollar.
Je speelt als 'n neger.
Ze moeten ons niet.
Jullie speelden fantastisch,
maar 't is wel gejat.
Van King Oliver.
ik ken 'n renpaard dat
Gideon's Trompet heet.
Heet jij Gideon ?
Deze man is musicus.
Hallo, meiden.
- Dat kan je vergeten.
Waarom zitten jullie alleen ?
Ben ik niet knap genoeg ?
Die kerel weet hoe je
vrouwen moet versieren.
Ga maar lekker zitten.
Wat onbeschaafd.
Heet je Veronica ? Alice ?
Fout.
Ik ben slecht in namen. Hoe heet je ?
- Myrtle.
Heet je Myrtle ?
Hoe heet jij ?
- Vera.
Vera Cicero. Heb je Latijn gehad ?
Ik ben koorknaap geweest.
'n Koorknaap.
Word je gezocht ?
Kijk uit.
Wie zijn dat ?
- Mensen die me niet mogen.
Wie bent u ?
- Zeg maar Dutch.
Je redde m'n leven.
Ik sta bij je in 't krijt.
Wat een hemels uitzicht.
Doen ze dat dagelijks ?
Ik ben een beetje kachel.
Moet ik je ook nog
in bed stoppen ?
Dat valt best wel mee.
Toe dan.
Je speelt net zo mooi
trompet als Gabriel.
Ik speel kornet.
Gabriel speelt sax.
Blijf alsjeblieft bij me.
Alleen vannacht.
M'n oren tuiten.
Ik was bij de aanslag
op Dutch.
Ik gooide 'm op de grond
en redde z'n leven.
Meen je dat ?
Ik betaal wel.
Joe, afrekenen.
Hoe kom jij aan geld ?
- Ik heb wat klussen gedaan.
Nu je Dutch z'n leven hebt gered,
horen wij erbij.
Wat bedoel je ?
- Meekomen.
Dixie, je bent de held.
Dutch vertelt het overal rond.
Ik heb contact met Dutch.
- Wat bedoel je, Vince ?
Gaat m'n broer voor 'n crimineel werken ?
Dat bevalt me niks.
Zoiets mag je niet doen.
- Hij leeft nog.
Wat heb je toch ?
Ben je klaar voor de auditie ?
Laat eens wat zien.
- Ik vind het verschrikkelijk.
Je vindt het prachtig.
Daarom zullen ze je aannemen.
Laat eens iets zien.
Doe het zachtjes.
Je voeten slepen.
De meester zal 't voordoen.
Uitslover.
Kijk dan, mama.
Om in de Cotton Club
te werken, moet je goed zijn.
Dat is de manier om
in de Cotton Club te komen.
Geen nieuwe pasjes vandaag.
Het is 'n belangrijke dag.
Dan is het juist goed.
- Wat bedoel je ?
Wat denk je van de kust ?
Hij ziet er goed uit.
Slimme praatjes.
Ik vertrouw niemand
met een bijnaam.
Jij hebt toch ook een bijnaam:
Frenchy.
Dat is wat anders.
Ik ben betrouwbaar.
Wat moet ik zonder jou ?
Ik hou je in de smiezen, Williams.
Dat je mij nooit eerder
hiermee naartoe nam.
Ik kom hier ook nauwelijks.
Leuk u weer te zien, Mr. Schultz.
Ik ga hier niet zonder
jou naartoe.
Spreek je ooit de waarheid ?
Owen, Dutch is er.
Ik wil 'm niet spreken.
Breng 'm maar naar boven.
kan jij dat ook ?
Doe dat trucje
met je tong nog eens.
Met de complimenten van de zaak,
Mr. Schultz.
Die Owney toch.
Laat de kurken maar knallen.
50 dollar als je 't plafond raakt.
Hallo, Dutch.
- Hoe is 't ?
Wil je 'n sigaar ?
- Wegwezen.
Als je in de krant staat,
kent ineens iedereen je.
Is alles naar wens ?
- Ik mis alleen de maan.
Die is op 't dak.
Owen wil je graag z'n duiven
laten zien.
Ik ga alleen naar z'n duiven kijken.
Geniet maar van de show.
Er moet iemand bij me blijven.
Ontspan je maar.
Loop maar mee.
Vroeger ving ik duiven
om ze op te eten.
Zeg dat maar niet tegen Owen.
Ik heb nachten niet geslapen.
Je loopt wel hard van stapel.
Ik wil met je trouwen
en je hieruit halen.
Ik ben hier pas.
- Ik ook.
We horen bij elkaar.
- Ik moet op.
Wat doe jij hier ?
Hij kijkt graag naar mij.
Wellicht gaat z'n vrouw bij 'm weg.
Hij wil met je praten.
Dat wil ik niet.
Ik ben met m'n familie.
Doe jezelf en lol en tart hem niet.
Hij kan je alles geven wat je wilt.
Je mag zelf de schadeloosstelling
bepalen.
Je bent zo'n goedkope
paardelul, Dutch.
We zullen het nooit eens worden.
Dus nu 25.000 dollar...
... of 4 maanden lang
10.000 dollar.
M'n eerste aanbod is een koopje.
Daar hou je toch van ?
Klinkt redelijk.
Je zei...
25.000.
Soms ben je een echte vent.
- Weet je hoe dat komt ?
Ik at als kind elke dag duif.
Zag je Dixie ?
Geweldig.
Ik geef je 300 per week.
- Je zei 200.
Al zei ik 50.
Je moet 't aannemen.
Die messen, pistolen en bommen
horen niet bij mij.
Ik ben muzikant.
- Je bent aangenomen. Begrepen ?
Je hoeft alleen maar
met Vera op te trekken.
Ze vindt je leuk.
Als ik je niet zou mogen dan
was je al dood geweest. Begrepen ?
Ik snap 't.
Leuk om aardig gevonden te worden.
Ik wil je na de show zien.
Morgen dan.
Toe nou.
Ik heb om 10 uur een afspraak
bij de Abessijnse kerk.
Kom daar naar toe.
Ik ben hier nieuw en
probeer contacten te leggen.
Pas maar op, neger.
Handjes thuis.
Daar heb je Gloria Swanson.
Ik ben uw grootste fan.
- Wat ben jij knap.
U bent nog mooier dan ik.
Met zo'n gezicht zou je bij
de film moeten werken.
Dat kan niet missen.
- Bel me maandag in de studio.
Maandag ?
- Tot ziens.
Dat was Gloria Swanson.
- Ze heeft 't echt gezegd.
Ze zei dat er een grote
toekomst voor me openligt.
Dag, jochie.
Prima show.
Tot morgen.
Ik ga vanavond niet mee.
- Dat accepteer ik niet.
Ik heb ook nog een privé-leven.
Die loterij is levensgevaarlijk.
Met paarderennen of politici
is er wel wat te regelen.
Ik manipuleer de trekking wel.
- Wat heb je gedronken ? Dixie.
Speel dat nummer van Beiderbecke
voor me.
Ken je "Singin the blues" ?
Heb je dat ding altijd bij je ?
- Dutch vindt 'm lekker klinken.
Kontelikker.
- Dat moet jij zeggen.
Ik krijg m'n eigen nachtclub.
Ik kijk naar de eerste 6 races
en kijk wie er favoriet is.
En als het winnende nummer
volgens mij niet klopt...
... dan zet ik meer geld in
op een ander nummer.
Doe je dat allemaal uit je hoofd ?
M'n kale hoofd.
Ze veroveren de wereld
met rekensommen.
Heb jij wel eens op
paarden gegokt ?
Vroeger wel op ratten.
Als je gelijk hebt dan nemen
we de loterij van de negers over.
Wat een slechte bediening.
Haal 'ns een glas gin, schat.
Alstublieft.
Het spijt me werkelijk.
Je morste die drank expres.
Nog een keer...
... en ik verbouw je gezicht.
Begrepen ?
Ik zal 't niet meer doen.
Haal m'n wasgoed
op bij de stomerij.
Wat is er aan de hand ?
Drie geldlopers.
15.000, 20.000 en 21.000.
Fantastisch.
Jij wordt de nieuwe baas.
Ben je nog boos ?
- Ik was niet boos.
Maar je moet m'n privé-leven
respecteren.
Laten we gaan trouwen.
We kunnen nog zo vaak
gaan lunchen.
Vergeet 't, Dalbert.
Ik zit vol plannen.
Ik ga 't maken.
Ik wil naar Broadway.
In de showbiz met blanken ?
- Dat is toch het toppunt ?
Ik kan niet zomaar weglopen.
Leuk dat je langer bent dan ik.
We gaan samen naar de top.
- Wacht even.
Trouw met me.
- Ik ben al getrouwd.
Je bent hier de kapitein.
Jij kunt ons trouwen.
We hebben haast.
Als je met hem trouwt,
dan ben je nog gekker dan hij.
Vrouwen mogen hier niet binnen.
Waarom is dat ?
Dit is de Hoofer's Club.
Ik zal 't je laten zien.
Muziek.
Waar is de limousine ?
Waar is Dutch ?
- Die is verhinderd.
Ik begeleid je.
Voor geld doe ik ook alles.
Dit is niet richting 't theater.
- Daar gaan we niet heen.
Ontvoer je mij ?
Dat zou ik best kunnen.
Je maakt iets in me los.
Op een ongebruikelijke plaats.
In de buurt van je blindedarm ?
We nemen de tafel van Dutch.
Doorlopen.
Loop door.
Ga zitten.
Ga toch zitten.
Dank u wel.
Je blijft raadselachtig.
Dat geldt niet voor jou.
Ik weet hoe je loopt en hoe
je kornet speelt.
Hoe dan ?
Ik weet ook wel iets van jou.
Hoe je eruit ziet als je vrijt.
Wanneer heb je dat dan gezien ?
Ik bracht je eens naar bed.
Daar heb je de golem.
Hij achtervolgt me.
- Hij is verliefd.
Doe niet zo raar.
Hij houdt me in de gaten voor Dutch.
- Ben ik z'n hond aan 't uitlaten ?
We gaan dansen.
Dat ziet Dutch graag.
Ik was ooit beroepsdanser.
- Je meent 't.
Ik danste op m'n 18e
in tearooms.
Vertel me alles.
Ik werd betaald om met
oude vrouwtjes te dansen.
Om met ze te walsen.
2 dollar per middag.
Plus de fooi.
Overwerk betaalde beter.
Dat was in slaapkamers.
- Hoe kon je dat ?
Dat laat ik je vannacht zien.
Dutch wil dat je met me danst.
Dans voor mij.
Opstaan.
Goed, dan dans ik voor je.
Hoe haal je 't in je hoofd ?
Hou maar op.
Volgende keer dans
ik met jou.
Ik ben niet dronken.
M'n hak is eraf.
Ik wilde je geen pijn doen.
- Wel waar.
Ik ben stapel op je.
Zeg je dat tegen alle
meisjes die je slaat ?
Ik woon hier.
Van m'n schoonzus.
Jullie hebben dezelfde maat.
Op van alles.
Ben jij dat, Vincent ?
Ik ben 't, Michael.
Ga maar weer slapen.
Welterusten, mama.
Michael ?
- Ja, Michael.
Waar kan ik me omkleden ?
Lijkt dit op je huwelijksnacht ?
Huwelijksnachten zijn nooit
zo gevaarlijk.
Hij zou me vermoorden
als hij binnen zou komen.
Denk niet aan hem.
Ik neem m'n ontslag.
Ik ben z'n boodschappenjongen
terwijl hij jou pakt.
Ik moet in de auto wachten
als hij iets met je doet.
Iets met me doet ?
Ik ga weg bij die klootzak.
Je hebt lef.
Je kunt te ver gaan.
Je ziet een moord,
gaat naar huis.
Vrijt met je beste vriend.
Je gaat weg, weer naar huis...
... en ontbijt dan met een
psychopaat.
Zoiets doe je toch niet ?
Wel waar.
Hoi, Dixie.
- Is Madden boven ?
Onze jazz-koning.
Hoe is 't ?
- Goed.
U wilde me spreken.
Je zit tussen twee vuren.
- Dat kan je wel zeggen.
Kunt u me helpen ?
Als je zwart was,
kon je hier werken.
Dat achtervolgt me
al m'n hele leven.
Luister.
Ik hoorde wat Gloria
Swanson over je zei.
Ik investeer veel geld
in verschillende zaken.
In de studio's in Hollywood
bijvoorbeeld. En in films.
Jij wordt ons boegbeeld.
- Hoezo ?
Je wordt mijn man aan de kust.
En Dutch dan ?
Dat regel ik wel.
Kom, we gaan lunchen.
Klinkt goed.
Er is iemand ziek.
kan jij een solo doen ?
Je bent meteen na
de Duke aan de beurt.
Wat voor solo ?
- Ik ben gevraagd.
Je kwam er niet zelf mee ?
Ik had 't er wel eens over.
Dat is voor ons beiden
een stap in de goede richting.
Geef me een hand.
Ik zou erin moeten spugen.
Hoe kan je zoiets doen ?
Ik ben je broer.
Waarom achter m'n rug om ?
Wil je 'n solo ?
Die krijg je.
Op 't toneel en er buiten.
Je broer wil je spreken.
Tot ziens, Vinnie.
Wat is er ?
Ik moet naar 'n dokter.
- Hoezo ?
Ik heb een sneetje.
In het ziekenhuis komen
ze er achter.
Allejezus.
Wat gebeurde er ?
- Het is maar een sneetje.
Ik zat achter een paar
negers aan.
De negers uit Harlem.
Waarom vecht je tegen zwarten ?
Waarom denk je ?
Doe je dat in opdracht van Dutch ?
- Voor wie werk jij dan ?
Wat heb je toch, Dixie ?
Zie ik er uit als de baas
in dit pak ?
Ik bedoel die apen niet.
Ik bedoel m'n pak.
Als er jusvlekken op zitten
val je wel op.
Dixie heeft een
screentest gedaan.
Wat is dat ?
- Ze willen dat ik in 'n film speel.
In Hollywood ?
Vergeet dat maar.
Dit is z'n grote kans.
- Ik moet een gangster spelen.
Een gangster ? Jij ?
- Ik doe jou na.
Doe wat ik zeg of ik maak je af.
Owney regelde dit voor me.
Hij heeft daar geld zitten.
Jij zou 't niet erg vinden
als ik wegging.
Daar heb je 'm.
Hij is beregoed.
Madden heeft een
neus voor talent.
Hoe heet hij ?
- Dixie Dwyer.
Hij wordt een hele grote.
Nu komt hij op.
Let op.
Dixie Dwyer.
Dit is de eerste die geen
piepstemmetje heeft.
Hij wordt een grote ster.
- Wacht even.
Hij kan niet acteren.
Maar hij ziet er stoer uit.
Hij zou een goede gangster
kunnen spelen. Hoe heet 'ie ?
Dixie Dwyer.
Een fantastische naam.
Een vreselijke naam.
Die veranderen we.
Ik vind 't een goeie naam.
Die houden we erin.
We sturen 'm naar de kust.
Hij krijgt een kans.
Wie beweegt, is dood.
Dutch wil meedelen
in de loterij.
Madame St. Clair.
- Heren.
Mr. Jewett beweert dat hij ons kan
beschermen tegen de blanken.
Klopt dat ?
- Ik weet hoe Dutch denkt.
Hij werkt samen met
de broertjes Flynn.
Geweld moet met
geweld beantwoord worden.
Ik heb genoeg wapens.
Neem 'm maar aan.
- Geen wapens. Anders stop ik ermee.
Het gaat niet om de wapens
maar om 't principe.
Jimmy Hines is invloedrijk
bij de politie.
Ik doe jullie een gunst.
Hij verknalt jullie leven.
Willen jullie terugknallen of niet ?
Mr. Jewett.
We slaan uw aanbod af.
We willen nog niet
ten strijde trekken.
Jullie hebben de strijd
al verloren.
BLANKEN VALLEN BINNEN
BIJ LOTERIJ
LOTERIJEN ONTKETENEN OORLOG