Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
MRAVENČÍ POLEPŠOVNA
To je ono! Spindle, světlo.
Hej. Hej!
-Co je?
-Jak to myslíš, ''co je''?
Hej! Hej, co to děláš?
Jo, tohle je komora na spaní.
Běž spát.
Nechtěj, abych tam naběhla!
Moc se omlouvám, ale potřebuju
poslední přísadu do svého lektvaru.
Co je důležitější:
Dokončení mého životního díla
pro záchranu kolonie. . .
To znamená i vás.
. . .nebo váš spánek?
-Spánek. Já volím spánek.
-Jo, to druhé.
Tak se pokusím
pracovat hodně potichu.
Klaktýl.
To stačilo, už tam lezu!
Ohnivé krystaly.
Konečně. Poslední přísada.
Mám dovolenou.
-Ne. Ne, přestaňte.
-Hromada.
Hromada.
To je Ničitel!
Atomovej tahák.
A čistej řez.
-Čistej řez. Parádní tahák.
-Jo. Skvělý.
No tak, už mi dochází spodní prádlo.
A co s tím jako uděláš? Nic.
-Protože já jsem velkej a ty jsi malej.
-Jo.
-Protože on je velkej a ty jsi malej.
-Hele.
Přestaň po mně všechno opakovat.
Jen jsem to zdůrazňoval, kámo.
Proč seš na mě zlej?
Ničitel.
Zocu?
Voda!
-Zocu.
-Hovo, schovej se v trávě.
Tady je to nebezpečné.
Ale já vždycky
chtěla vidět člověka zblízka.
Prý umí mluvit, jako my.
Vůbec nejsou jako my.
Co s tím uděláte, mravenci? Nic.
Protože já jsem velkej a vy jste malí.
Ustup, příšero,
nebo tě zničím svými silami.
Silami, které ještě
musím zdokonalit. Utíkej!
Ahoj.
Nechceme ti ublížit.
-Paráda.
-Bota!
Bota!
-Prosím, odejdi v míru.
-Pozor!
-Není ti nic?
-Asi. . . Asi mě neslyšel.
Lucasi.
Drobku, pojď už dovnitř.
Drobek.
Myslím, že jsem ho přece
dokázala oslovit.
-Co myslíš ty?
-Ničitel.
Nezapomeňte zalévat!
Tiffany, Lucasi, už jedeme.
Lucasi? Všechna čísla
máte na ledničce.
-Skvělé. Bonusové kolo.
-Lucasi.
Co tam vzadu děláš?
Proč jsi mi neodpověděl?
-Jsi v pořádku, zlatíčko?
-Nic mi není.
-Jen jsem si hrál s kamarády.
-Já ti nevím.
-Možná bychom na dovolenou neměli jet.
-Máme výročí svatby.
Čeká na nás Puerco Vallarta.
A já si musím
trochu užívat s mamacita.
Nemusíš kvůli mně rušit vaši dovolenou.
-Svoje problémy si vyřeším sám.
-Problémy? Jaké problémy?
Souvisí to nějak s tím,
že nemůžu najít tvoje spodní prádlo?
Ne!
Za pomočování
se nemusíš stydět, Drobku.
Cože? Už přestaň, mami!
Žádné problémy nemám,
jen se mnou nejednej jako s miminem.
-Drobku.
-A přestaň mi tak říkat.
Prostě už odjeď a dej mi pokoj.
Já, Zoc, vyzývám živly:
Větře, jenž vaneš, dešti, jenž padáš,
ohni, jenž pálíš.
Předejte mi svou strašlivou sílu
a přeměňte můj lektvar.
Klaktýl.
To bylo skvělé, drahoušku.
Ty kouřové efekty byly parádní.
Že ano, Spindle?
Ty. . .
. . .šutre. Proklínám tvé děti.
Myslím, že kameny děti nemají, zlato.
-Teď už rozhodně ne.
-Tak jo, co se děje?
Hovo, lektvar má změnit barvu.
Nemění barvu.
Vyzývám živly:
Větře, dešti a tak dál.
Přeměňte můj lektvar a klaktýl.
Klaktýl, klaktýl. . .
-Možná to vyslovuješ špatně.
-Copak to můžu říkat špatně?
-Vymyslel jsem si to.
-Dej si pauzu.
Hovo, možná sis toho nevšimla,
ale dneska jsme byli málem rozdupáni
a v kolonii je chaos.
Chybí mi takhle málo,
abych našel řešení lidské otázky,
a ty my říkáš, abych si. . .
Hovo, co to děláš?
-Nic, nedělám vůbec nic.
-Ne. Počkej.
-Ne.
-Jenom jdu k tobě.
-Není důvod k panice.
-Počkej. Ale Hovo. . .
-Jen jdu k tobě.
-Počkej. Ne. Hovo. Ne.
Lechtá to? A co tohle?
Proč se směješ?
Vidím, že se směješ.
Nechtěj, abych tě klaktýlnul.
Jsem rád, že se vy dva
máte čemu smát.
-Předsedo Rady.
-Ahoj.
Je milé, že jste sem. . .
Nečekali jsme vás.
Omlouvám se.
Pracoval jsem na experimentu.
Ach ano, to vidím.
Jen jsme. . . Jak vám mohu pomoct?
Zocu, útoky Ničitele
jsou stále častější.
Naše zásoby potravin
jsou nyní zoufale malé.
Rada doufá, že možná najdeš řešení.
Bránit se. Musíme Ničitele zastavit.
Ale pak zbytečně
zemřou tisíce mravenců.
Možná kdybychom mohli komunikovat,
prostě s tím člověkem mluvit.
To je parádní nápad.
Pěkně si popovídáme.
Ahoj, Ničiteli.
Vypadáš trochu unaveně.
Nechceš se posadit na moji přítelkyni?
Tak jo, tak. . .
Občas jsi vážně
pěkný hovnivál, víš o tom?
Zocu, válka s člověkem. . .
To je nemožné.
Čaroděj takové slovo nezná.
-No jasně.
-Ahoj, Tiff. Ahoj, Lucasi.
Miluju vás.
Poslouchejte babičku.
Tak jo, ahoj. Užijte si to.
Nebojte, všechno je pod kontrolou.
Pomůžete mi?
Myslím, že je řada na tobě.
Zuby na trávě.
Mommo, tady máš. . .
Co to děláš?
Zabraňuju mimozemskému únosu,
to dělám.
Děkuju.
Zatrolená rosička.
Vidíš tohle? Proudící vzduch.
Mimozemšani proudící vzduch nesnáší.
Šílí z něj. A když se pokusí
uprostřed noci odpojit elektřinu. . .
. . .tahle hračička mě probudí.
Musíme se připravit.
Řekni to kamarádům.
Já žádné kamarády nemám.
Kdo se o tebe postará, až zestárneš,
vypadají ti zuby a půjdou
po tobě mimozemšani?
-Lucasi.
-Postarám se o sebe sám.
-Dobrou noc, Mommo.
-Spi sladce. Dobrou noc.
Nenech se od blech
kousat celou noc.
A nenech si od nich skrz ucho
do mozku naklást vajíčka.
-Tancuj, Fňukasi.
-Tancuj, opičáku, tancuj!
Postřeh.
BADA-BUM
Klaktýl.
Krutinok!
Zocu, prosím, klidni se před Spindlem.
Promiň.
Určitě jsem něco přehlédl.
Počkat. Prasklina.
To je ono. Kazy v krystalech.
Možná ho musím potáhnout
nějakou mazlavou směsí.
Spindle. Pryskyřici.
Klaktýl.
To je ono. Fungovalo to!
Lektvar je hotový!
Díky Matce! Ano! Ano! Ano!
Ne!
-Zocu.
-Hovo, drž se.
Spindle, zachraň lektvar. Rychle.
Ahoj.
Jo, svoji první kolonii jsem zaplavil,
když jsem byl asi tak ve tvém věku.
Chlapče, to byly skvělé časy.
Skvělé časy!
-Kdo jste?
-Stan Beals jméno mé.
Hubení škůdců ZmizHmyz.
ZmizHmyz
Založeno 1 976
Deratizátor, likvidátor,
řešitel problémů.
Ty budeš malý Nickle, že?
Tvůj táta si objednal moje služby,
ale před odjezdem
zapomněl podepsat smlouvu.
Byl zaneprázdněný. Měl toho hodně.
Stává se to.
Tak mi řekl, abych s tebou promluvil. . .
-Lucas.
-Jo, Lucasi.
Řekl: ''A za mě tu smlouvu
podepíše můj syn Lucas,
kdybych náhodou před odjezdem
zapomněl. Už je to dospělák. ''
Přesně tak to řekl.
No nevím.
Máte nějaké reference?
Reference?
Co říkáš na tohle?
Nemyslím, že je to dobrý nápad.
Tak ty si to nemyslíš?
Ty nemyslíš?
A kdo myslí za tebe?
Tvoje maminečka?
Maminečko, maminečko,
co mám dělat?
Jsem jen mrňous,
co neumí sám myslet.
Prosím utři mi zadeček.
Utři mě. Prosím, utři mě.
-Dejte sem tu pitomou smlouvu.
-Ano, pane. Velice dospělé rozhodnutí.
Jak by vypadala bez brouků Země?
Stačí jen podepsat
Zabíjení nechte na mně
To jsem sám napsal.
-Jsi v pořádku?
-Nic mi není.
Spindle? Spindle?
Spindle. Zachránils ho.
Tak pojď ke mně.
Někoho večer čeká
plesnivý kořínek navíc.
-No jo, no jo.
-Zocu.
Spindle, světlo.
-Matko, pomoz nám.
-Ale ne.
Zaútočit bez provokace, bezdůvodně,
jen proto, že mohou, to je. . .
To je barbarské.
Ale co můžeme dělat?
Jsme ztraceni.
Ne. Jsme zachráněni.
Tohle je naše spása.
Lektvar?
Co přesně dělá?
Žabolet.
Hej. Hej, hej.
SIDOVY BRAMBŮRKY
S MOŘSKOU SOLÍ
Člověče. Pojď s námi.
Kšá, kšá. Zmizte. Zmizte.
Mám ventilátor. Vládnu větru.
Vážně, větry.
Haló?
Hledám. Hledám. Hledám.
Přestaňte! No tak, nechte toho!
Proč jsi venku z postele,
mrňavý Lucasi?
Co jste zač? Co jste mi to udělali?
Puste mě!
Hnus. Hej, nechte toho.
Puste mě! Přestaňte. Puste mě.
Puste mě!
Co je to? To je pach.
-To je člověk.
-To je Drobek, Ničitel.
Jejda.
-Tak pojď, Drobku, tudy.
-Je malý.
-Co je to?
-Sáhněte na něj.
Nesahej na něj.
-Šouchni do něj.
-Je strašně měkký.
-Má kostru uvnitř.
-On je naruby?
Kam mě to táhnete? Pomoc!
Co jste zač? Co jste mi to udělali?
Puste mě!
Člověče.
Byl jsi předveden před Radu,
abys byl souzen
za zločiny proti kolonii.
Přečtěte obvinění.
''Tento destruktivní člověčí netvor,
níže označovaný jako Drobek Ničitel,
záměrně a se zlým úmyslem
zničil spižírenské komory,
zaplavil spodní líheň
a zmáčel kolonii
strašným žlutým deštěm. ''
No tak, potřeboval jsem.
Rozsudek nad člověkem vydá
samotná královna.
Zdravím vás, mé děti,
i našeho zvláštního hosta,
člověka, který ohrožuje
samotnou existenci naší kolonie.
Počkejte chvilku! Počkejte, počkejte.
Timeout.
Jak jsem mohl tušit, že mravenci
mají city nebo rodiny nebo soudy?
-Jste jen hromada pitomejch mravenců.
-Zničit Ničitele!
-Hodíme ho do jámy.
-Sníme ho!
Ne, počkejte. Nejsme tupí divoši.
Tohoto člověka bychom měli studovat.
-A sníme ho až potom.
-Jo.
Sníst! Sníst! Sníst!
Klid. Klid.
Utište se, utište se.
Dnes máme volbu.
Můžeme tohoto člověka zničit
a být na den v bezpečí.
Nebo můžeme
změnit povahu tohoto člověka,
a snad zajistit světlejší budoucnost
pro všechny mravence.
Proto člověka odsuzuji
k životu a práci v kolonii,
aby poznal naše způsoby.
Musí se z něj stát mravenec.
-Cože?
-Ne. Ne, má královno.
Co když se z něj mravenec nestane?
Co když to nepůjde?
To by bylo politováníhodné.
Ale. . . Ale kdo ho
našim způsobům naučí?
-Já.
-Hovo?
Dokonáno.
Pokračujme v naší práci.
Nic víc? Jak dlouho budu
muset takhle vypadat?
Chci jít domů.
Počkejte. Tohle je nelidské.
Ano, to je.
Haló, Drobku?
Ničiteli?
Haló? Musíme vyrazit.
Je čas začít tvé učení.
Kde jsi?
Tak jo, je to hračka.
Stačí jen proklouznout kolem stráží,
utéct z mraveniště
-a nenechat se ničím sníst.
-Ahoj, ty tam dole.
Chci se tě zeptat na milión věcí.
Kdy ses vylíhnul?
Jsi. . .? Jsi samec, nebo samice?
A jak se pozná rozdíl?
To je. . .? Aha, takhle?
Přestaň mě očumovat.
Nebo. . . Nebo tě rozšlápnu.
Na tvém místě bych to nedělala.
Jsem totiž tvoje jediná kamarádka.
Chcete mě sníst.
Když už o tom mluvíš,
vypadáš měkce a chutně,
ale slíbila jsem královně, že ne.
Ruku na srdce.
Cože? No dobře.
Ruku na srdce, že tě nesním.
Říkal jsem na srdce, ne na zadek.
Vždy ano.
Vidíš, znovu.
Zvláštní zvyk.
Stejně nepůjdu.
-Drobku, musíš. . .
-Jmenuju se Lucas, ne Drobek.
Lucas.
Dobrá, Lucasi. Slyšel jsi královnu.
Jestli chceš domů,
musí se z tebe stát mravenec.
A jak to asi mám udělat?
Musíš jen najít své místo v kolonii.
Tak, Lucasi,
máš nějaké zvláštní schopnosti?
Umím zařídit,
aby ségře vyletělo mlíko nosem.
Dobrá, zkusíme sbírání potravy.
Instruktorka je
moje dobrá kamarádka.
Určitě ti ráda pomůže.
Drobek? Ničitel?
Kvůli tobě jsem musela opustit hnízdo.
O všechno jsem přišla.
Postavit ho znovu
mi zabralo celé dopoledne.
Hovo, neříkej mi, že učíš tohohle. . .
Tohohle. . . Tohohle. . .
Je to Lucas.
Proč má na sobě odpadky? Je blázen?
Bláznivé mravence neučím.
Ne, ne, ne. Říká jim ''šaty'' .
Své pohlavní znaky skrývají.
Je to samec.
Dobrá, Lucasi, budeš v modrém týmu.
-Ale ne, to není fér.
-No tak.
Hele, hele, hele, ticho.
A vypnout torax.
Jako u všeho v kolonii
je sběr jídla týmová práce.
V této zkoušce se každý tým musí chovat
jako jeden celek, vyhnout se překážkám,
získat sladký kámen
a vrátit se do hnízda.
Žádného mravence nesmíte opustit.
Vyhraje první tým zpátky.
Nějaké otázky?
-Ahoj, kotě.
-Fugaxi.
Cožpak zvědové, jako jsem já,
nemají vzrušující život
plný dobrodružství a nástrah?
-Fugaxi!
-Zatímco sběrači, jako jste vy,
se jen procházejí a sbírají větvičky.
Nějaké dotazy?
-Pane?
-Ten s křivými kusadly.
Jakých dobrodružství?
Jsem rád, že se ptáš.
-Fugaxi.
-Pojďte ke mně, mladí zvědové.
Při svých cestách jsem putoval
daleko za velkou plochou skálu.
Myslíš silnici?
Ne. Velkou plochou skálu,
po které lidé jezdí ve svých
obřích kovových zámotcích.
V autech.
Vyvolal jsem tě?
Kdo sem pozval kapitána Suchara?
Fugaxi, to je Ničitel.
Ničitel?
Tak, máte ještě nějaké. . .?
Máte ke svému úkolu
ještě nějaké otázky?
Jo, co je to sladký kámen?
Běžte.
-Most.
-Na sebe.
Most, hurá.
Dělej, Drobku.
Vždy to zvládnu sám.
Hele, kluci. Myslím, že se zabil.
Nezabil jsem se.
-Žebřík.
-Žebřík, hurá.
-Dělejte.
-Chy se.
Nepotřebuju vaši pomoc.
Potřebuju vaši pomoc!
Mějte se, padavky.
Dělej.
-Paráda.
-Pospěš si, člověče.
Kvůli tobě prohrajeme.
Hele, mám jen dvě nohy.
Utíkej, Dvounožko, utíkej.
Utíkej, Lucasi.
-Skok.
-Skok, hurá.
Hurá.
Hej, timeout.
Tohle asi nezvlá. . .
Dobře.
-Puste mě!
-Nepouštěj se!
Bude mi zle.
Nepouštěj se.
-Pustím se.
-Nepouštěj se.
Pustil se.
-Bonbón?
-Dobře, Lucasi.
Skvělý nápad.
Prak, hurá.
-Dobrá práce, Lucasi.
-Jo, Drobku, jsi skvělej.
-Dělejte, prohráváme. Pohyb.
-Dobrá práce, Lucasi.
-Už jsme vyhráli?
-Skoro.
Stačí jen dostat sladký kámen do cíle.
Dělejte, rychle.
Pospěš si, Drobku.
Jo, jasně.
Rychle, Lucasi, vylez po té stěně.
Tak lez, Drobku.
Dohánějí nás.
Pápá, padavko.
Vylez po té stěně.
Dělej. Vylez po té stěně.
Rychle.
Kašlu na to. Je to podraz.
-Žebřík.
-Hurá.
Dělejte. Pohyb. Jedeme, jedeme.
Máme to. Máme to.
Jo, super.
Červení jsou nejlepší.
Vítězí červený tým.
Skvělý. Dokázali jsme to.
Díky za snahu.
Lucasi, vedl sis dobře, vážně.
Musíš jen objevit
svého vnitřního mravence.
Představ si sám sebe
se šesti nohama.
-Pak jen. . .
-Dostanu se tak snad domů?
Podívej se na mě.
Nejsem pitomej mravenec.
Lucasi, být mravenec znamená
víc než jen mít šest nohou nebo. . .
Nebo zvednout desetinásobek své váhy
či lézt vzhůru po stěně.
Jde o to být součástí kolonie.
Nemyslet v první řadě jen na sebe.
-Pozor.
-Nesahej na mě.
Snažím se ti pomoct.
Myslíš, že to mám snadné?
Být Ničitelův pomocníček?
Tak se starej o sebe
a já se budu starat o sebe.
Ale Lucasi.
Takhle se mravenci nechovají.
Hovo, tak se chovám já.
Kdybych mohla jen. . .
Jen co?
Haló? Země mravenčici.
Zrovna jsi zněla jako moje máma.
Blíží se. Utíkej!
Hej. Hej! Co se děje?
-Útočí na stádo.
-Na jaké stádo?
Prr, klid, děvče.
Klid.
Kryjte se.
Vyřiďte královně, že ji miluju.
Jsme odříznuti.
Pojďte, bratři, za královnu a kolonii.
Běž do trávy.
Útočná formace.
Nabít.
-Nepřátelská střelba.
-Pozor na křídlo.
-To musel být štípanec.
-Pěkná rána.
Teď jsem na řadě já.
-Díky.
-Kde je Hova?
Nevím.
Dělej.
Na svá místa. Připravit.
Stříkat.
Ne, prosím,
jen jsem poslouchal rozkazy.
Chce někdo magii?
Klaktýl.
Vypadáš chutně.
Nech ho být.
Hovo? Rychle, uhněte mi z cesty.
Běžte.
-Hovo.
-Rychle.
Všichni do trávy.
Nestůj tam jen tak. Pomoz jí.
Lucasi, uteč.
Co to děláš?
Všichni do trávy.
Kdepak jsi. . .
. . .broučínku?
BADA-BUM
No tak, rychle. Zapal se.
Zapal se.
Hovo, k zemi.
Zocu.
Ne!
Hej, přestaň! Ne, ne.
Kryjte se!
-Co to bylo?
-Čas na koupel.
Ústup.
Letí pryč.
My. . . Vyhráli jsme.
Sláva Ničiteli.
Drobek! Drobek!
Brilantní. Geniální.
Lucas udělal:
A pak. . .všichni odletěli.
A teď vím, proč ti říkají Drobek.
Má mozek velký jako drobek.
Lucas Ničitel.
Beru zpět všechno,
co jsem si o tobě myslela.
Zachránils nás.
Děkujeme, Lucasi.
Jo, jasně.
Zachránil nás.
Je to tak zjevné, byl jsem tak hloupý.
Sláva Ničiteli.
Proberte se. Zachránil sám sebe.
My ostatní jsme jen. . .
Jen jsme překáželi.
Zocu. Není ti nic?
-Ne, jen. . .
-Co se ti stalo?
Nic mi není. Nic mi není.
-Jsi zraněný.
-Ne, nic to není, vážně. . .
Zocu, nemáš mízu z juky?
Lucas se popálil. Chuděrka.
Tohle je náš nepřítel.
Ti mravence nezachraňují, ale zabíjejí.
Málem zabil mě.
Nebo je ti to jedno?
Rádi ji všichni máme
Na medovici si pochutnáme
Podává se večeře.
A já jsem zákusek.
A já držím dietu
s nízkým obsahem tupců.
A víš co? Sluší ti.
Lucasi, na čem to pracuješ?
Na brýlích.
Tahle medovice je skvělá.
Lucasi, musíš ji ochutnat.
Je moc dobrá.
Do toho.
Je to úžasné.
Chutná jako žvýkačka
ze zeleného jablka.
Zmizela pěkně rychle.
Další porci?
Jo, sem s ní.
Rychle, než vystydne.
Páni, nevěděl jsem,
že lidé umí měnit barvu.
-Nářez.
-Možná naše kuklička
snědla moc medovice.
Tu máš, sněz tohle.
Bude ti po tom líp.
Z čeho to vylezlo?
To je kořen alky.
Zoc objevil, že dokáže
vyhánět zlo a působit blaho.
Je to velký čaroděj.
Jo, nesnáší mě.
To teda jo, že jo?
Vážně tě k smrti nenávidí.
Je skoro až úžasné,
jak moc tě nenávidí.
Tak jo, omlouvám se.
Ano, Zoc má problémy se zlostí,
obzvláš vůči lidem,
ale je to pravý mravenec.
Z venčí tvrdý, ale uvnitř měkký.
Jen mu dej čas, Lucasi.
Sláva Matce.
Díky.
Kdo je vůbec tahle matka?
To je královna?
Ne, Lucasi, Mravenčí matka.
Královna všech královen.
Dala život první kolonii.
Všem mravencům.
Pojď. Už je čas, abys to viděl.
Toto je Komnata věků.
Co jsou zač?
Vyprávějí příběh
naší kolonie, naši historii.
Vypadají docela super.
Toto je obraz Mravenčí matky.
Jednoho dne se prý vrátí,
a medovice bude padat
z nebe jako déš.
Pak už nikdy nebudeme mít hlad.
Takže vy chcete,
aby na vás padaly teplý bobky?
Ano. To by byl požehnaný den.
Omlouvám se, je to prostě krása.
Hele, co je tohle?
To je zlo.
Mrakofuk.
Je to starý obraz, starší než my.
Nikdo přesně neví, co to je,
jen že to prý doprovází smrt.
Podle mě je to jen historka
na strašení zlobivých kukel.
Ne, deratizátor.
Musím ho zrušit.
Musím domů už teď.
Ale ještě nejsi mravenec.
-Jen na chvilku.
-Ne, Dvounožko.
Hnízdo lidí je přísně zakázáno.
No. . .
. . .kolonie potřebuje jídlo, ne?
Jídlo?
Jo, sladké kameny.
V mém domě jich je plno.
-V různých barvách a chutích.
-V různých chutích?
l zelené?
To budete potřebovat zvěda.
Ne. Ani náhodou mě nedostanete. . .
-Jdu do toho.
-Pojďte.
A tam koukají být červené.
Páni, to je ale velké hnízdo.
To určitě stavěly tisíce lidí.
-Co je tohle?
-To jsou jen dveře.
Dveře? Fantastické.
Všichni tví hosté chodí
pod těmi dveřmi?
Vlastně jste první kamarádi,
kteří tady kdy byli.
Jsme první?
Kreelo, jsme první,
kdo pod těmi dveřmi prošel.
-Skvělé.
-A ta představa. . .
. . .že to všechno je vyrobené
z vašich bobků.
Nádhera.
Proč musela máma kupovat
chlupatej koberec?
Dostat se do kuchyně
potrvá několik dní.
Tak to je strašná smůla.
Teď se asi budeme muset vrátit domů,
než se dostaneme do průšvihu.
Ne.
Počkat.
Pojďte.
Tohle je závěsné létání.
Dělals už to někdy?
Hrál jsem videohru.
Až dám povel, všichni vyskočte.
Teď.
Pardon, to byl ten povel?
-Už letím.
-Hej, pozor.
Za královnu a kolonii.
Bože.
-Frajírku.
-Paráda. Jo.
To je Havaj.
Tam jsme byli loni v létě.
Jsou tam sopky a hula tanečnice
a Don Ho a surfaři.
A chytil jsem tam rybu.
A tohle jsou pyramidy.
Teda ne skutečné pyramidy.
Ty jsou mnohem větší.
Podle Mommo je postavili ufoni.
To je moje babička.
S těmihle bydlíš v hnízdě?
Jo, to je moje rodina.
Kde je královna?
Moje sestra si myslí,
že je to ona.
Co se děje?
Nic. Jenom. . .
Měl jsem se s mámou rozloučit.
Nic víc.
Občas umím být vážně hňup.
-Lucasi, roztéká se ti tvář.
-Roztéká?
Ne, to nic není.
To lidé dělají, když jsou smutní?
Rozteče se jim tvář?
Když jsou smutní mravenci,
dělají tohle:
Lucasi, to je. . . To je. . .
To je nádhera!
Sladké kameny, pojďte k takovi!
Červený.
Co to děláš?
Proč nebereš červené?
Je to vlastně docela prosté, pusinko.
Já červené nesnáším.
Ale já červené miluju.
-Nesnáším je.
-Miluju je!
-Nesnáším, nesnáším.
-Miluju.
-Přiznej to, připadám ti atraktivní.
-Cože?
Jak mě svými řečičkami popichuješ.
Chceš slyšet řečičky?
Já ti dám řečičky.
Teď vezmi červený,
než ti je utrhnu.
Počkej, potřebuju je.
Co to děláme?
Nic, nic.
ZmizHmyz
702-555-01 1 7
-Mommo, už jsem doma!
-Co to bylo?
-Tiffany.
-Co je to Tiffany?
-Pospěšte si!
-Ovšem.
Červené nechte tady!
Fugaxi!
Hej, nedochůdče, jsi tam?
Haló?
Křížová palba!
Ten kluk a ty jeho pitomý
elektronický hračičky.
Co to dělá?
Skáče. Znáš to, hop a skok.
To je věc zvědů.
To bys nepochopila.
No tak, poslední.
Potřebuju sedmičku.
-Ahoj. Jak se vede?
-Ahoj.
Království pizzy. Sláva králi.
Zkusíte naši novou Pepperoni princeznu
s pikantní šaškovskou omáčkou?
Haló! Tady Lucas Nickle!
Potřebuju zrušit objednávku!
Cože?
Vy si nechcete objednat?
Prosím zrušte tu smlouvu!
-Nechci deratizátora!
-Na ní není co zvorat.
Ano. Žádného deratizátora.
Ruším smlouvu.
Cože? Vy. . . Vy to chcete zrušit?
Kdo je to?
Bille, jsi to ty?
Dostals mě, kámo. Fakt jsi mě dostal.
To je úleva.
Lucasi, nechápu většinu z toho,
co se právě stalo.
Co je to deratizátor?
Neboj, všechno už je v pořádku.
Schovejte se!
Tady Tiff. Ahoj, mami.
Jo, všechno je v pořádku.
Lucas je protiva.
U sebe v pokoji hraje
-ty pitomé videohry.
-Ne, ne!
Jistě. Jistě. Dobře, mami.
Ano. Taky objímám telefon. Ahoj.
Vy musíte být královna Tiffany.
Dovolte mi, abych se vám. . .
Vzpomeň si na výcvik.
Ale ne. Ne, ne, ne! Matko!
Omlouvám se.
Volané číslo nelze spojit.
Haló?
Tiffany, ne! Rozmáčkneš Lucase.
Haló. Nikdo není smrsknutý.
Musím jít. Pa.
O čem to mluvíš?
Lucasi! Tys ho pustila.
Chcete přece mě.
Vrate se.
Zkoumejte radši mě. Lucasi!
Vrate mi Lucase,
vy mimozemská verbeži!
Lucasi. Lucasi.
-Tak jo, Mommo.
-Lucasi.
Půjdeme najít tvoje druhé zuby.
Hovo, kde jsi?
Hovo? Hovo! Jsi v pořádku?
Jestli jsme v pořádku?
Proč bychom nebyli?
Jsme v pořádku.
Nic nám není. Hlupáčku.
Tak prr, počkat.
Ne, stůj, počkej.
Zocu! Zocu, hádej, co jsme dělali.
Byli jsme na Havaji.
Viděli jsme pyramidy.
Létali jsme bez křídel.
Nejdřív to bylo:
Ale pak to bylo:
Všichni se samozřejmě báli,
tak jsem se chopil velení. A pak. . .
Byli jsme uvnitř hnízda lidí.
Hnízda lidí? To je zakázané!
Jistě, jistě.
Ale v hnízdě byla
spousta sladkých kamenů.
Strašná spousta.
Ale pak nás začala plácat královna
Tiffany, napadly nás obří zuby,
no a teď jsme tady.
To byl ale den. Dobrou noc.
A kdo vám o těch
sladkých kamenech pověděl?
-Samozřejmě Lucas.
-Vážně?
Ahoj. Jak se vede?
-Jde to.
-Jde to. To je prima.
Hlavně že to jde.
Chci ti jen něco ukázat,
jestli to půjde.
Víš, co to je?
Tohle je lektvar,
po kterém budeš zase velký.
Chci, aby sis ho
pořádně prohlédnul.
Protože je to naposledy,
co ho uvidíš.
Co tím chceš říct?
Chci tím říct, že tě
ani náhodou nezvětším.
Nikdy. Znamenáš nebezpečí
pro každého mravence v téhle kolonii.
Hlavně pro Hovu.
Ale já bych Hově nikdy neublížil.
Jenom. . . Jen. . .
Jen chci jít domů.
Tak být tebou,
hledal bych pomoc někde jinde,
protože tady pro tebe nic není.
Nic.
Ta bolest, ta nesnesitelná bolest!
Ukonči moje trápení!
Necukej se, ty velká kuklo.
Ještě jsem se tě ani nedotkla.
Zacházej se mnou jemně.
-Kde je Lucas?
-On není s tebou?
-Ne.
-Lucasi? Lucasi? To je zvláštní.
Nejspíš ničí nějakou
jinou nebohou kolonii.
Znáš ten typ. Ničitelé.
Zocu, cos provedl?
-Já? Co jsem udělal?
-Kde je?
Je pryč.
-Vedl tě do pasti, Hovo.
-Žádná past tam nebyla.
Vedl nás k jídlu.
Snažil se nás ochránit před. . .
-Před čím? Před čím, Hovo?
-Před něčím.
Tak před něčím!
A já se bál, že před ničím.
Zaslepil tě, Hovo.
Ne, to ty jsi zaslepený.
Tvoje nenávist k lidem
tě ovládá natolik,
-že vidíš jen to, co chceš vidět.
-Ale no tak.
Zocu, vidím malou kuklu,
člověka, který poznává náš svět,
stává se částí této kolonie,
stává se mravencem.
-To je nemožné.
-Poslouchej se, Zocu.
''Čaroděj takové slovo nezná. ''
Tak co se to z tebe stalo?
Rozhodně nejsi ten mravenec,
kterého miluju.
Hovo!
Udělal jsem to kvůli tobě, kvůli kolonii.
Udělals to kvůli sobě.
Hovo, já. . .
Noc sám nepřežije.
Fugaxi, máš zlomenou nohu.
Jo, ale ještě mám pět dobrých.
Moc dobrých.
Věřím, že se nás vážně
snažil před něčím ochránit.
Tak zatím, Zocu.
Možná má Zoc pravdu.
Teď se už nikdy domů nedostanu.
Ahoj! Hezký večer, co?
Můžu?
Jistě, posluž si.
Díky, vodu miluju! Jsem brouk,
co miluje vodu, ale nejsem vodní brouk.
Není to legrační? Jsem brouk. . .
Čau, Lucasi.
Hele, nevíte někdo,
co to jeho. . .znamená?
Asi už jsem na to přišel.
Kvákač!
Tudy!
Už mi nikdy neutíkej.
-Ale Zoc mi řekl. . .
-Jsi moje kukla, ne jeho.
Lucasi, polez.
Vylez! Dokážeš to. Jen se soustřeď.
Jsem mravenec.
Jo, jsem mravenec.
-Jde mu to. Jde mu to.
-Hele, jsem mravenec!
Nejde mu to.
Chy se!
Hovo?
Lucasi!
Páni, krásně jsme mu
proletěli hrdlem, co?
Smíšku, sedíš mi na křídle.
To se omlouvám. Moc se omlouvám.
Tak co vy všichni děláte?
Jsem světluška. Svítím.
To je skvělé!
Vážně mě začínáš prudit.
Nemůžeš. . .?
Hnus.
Koukej už přestat žrát, tlusochu!
Je tady plno. Není tady k hnutí!
Nebojte se. Obávám se,
že v brzké době půjdeme dál.
Ty jsi pořád pesimista.
Proč nemůžeš být víc. . .
Hej, Lenny!
Přesně tohle myslím.
Lenny se neustále usmívá. . .
Pus mě ven! Pus mě ven!
-Nechci být žabipuch!
-''Žabipuch. '' To je skvělé.
-Líbí se ti to?
-Je to sranda.
Mám toho v zásobě mnohem víc.
Líbí se. . . Ahoj, jak se jmenuješ ty?
Už je to zase tady.
Stůj! Vra se!
-Hovo!
-Ne!
Hovo, už je pryč.
Kvákači, tady. Pojď sem!
-Zocu!
Jsem lahodný, sněz mě.
Zocu, zbláznil ses?
-Je to blázen.
-Hej, žabko!
Za tohle žádný vztah nestojí.
No jasně. Proč ne? Jen pojď dál.
-Vítáme tě v ráji.
-Zocu! Jak ses sem dostal?
Rozhodně jsem nepřišel
zadním vchodem.
Vítám tě. Chovej se jako doma. Ahoj.
Kdo je to? Tvůj mravenec?
Zocu, jsi blázen.
Pro Matku, jsi uvnitř žáby.
Co to děláš? Tohle je nemožné!
''Poslouchej se, Zocu.
Čaroděj takové slovo nezná.
Tak co se to z tebe stalo?''
Magor.
Co na tobě vidí?
-Co vidí na tobě?
-Přesně tak!
Já to nebyl.
-Hele, je to. . .?
-Kořen alky? To tedy je.
-Ale ne.
-Ach jo.
Možná by ses toho měl pustit.
To ne. Aby ses chytil sám?
Ani náhodou.
-Ruce do vzduchu.
-A jéje.
Páni, to bylo skvělé!
Rozhodně to máš u nás!
Moc díky!
Jsem svobodný! Jsem svobodný!
A kruci.
Hele, Zocu, díky.
Ale proč jsi to udělal?
Mravenec se pro své přátele obětuje.
-Myslel jsem, že mě nenávidíš.
-Neudělal jsem to kvůli tobě.
Měli bychom se tady
utábořit na noc.
Pojď, Fugaxi. Nasbíráme nějaké jídlo.
Co prosím? Já přece nejsem sběrač.
Vydám se na výzvědy,
zda tu není jídlo.
Dobrá, pojďme.
Zocu, zůstaň s Lucasem.
Měl těžký den.
-Hovo, prosím, nechtěj po mně. . .
-Je jiný, než myslíš.
Je v něm dobro.
Je v něm mravenec.
Vidíš, vážně se snaží.
Dělej. Dokážeš to.
-Soustřeď se
-Raz, dva, tři.
Mysli jako mravenec. Jako mravenec.
Jo, skvělý.
Krutinok.
Zvláštní.
Nebe vypadá úplně stejně.
Všechno ostatní je úplně jiné. . .
. . .ale nebe i hvězdy jsou stejné.
Proč to pořád děláš?
-Jsi nemocný?
-Cože? Aha, ty myslíš zívání.
-Jsem jen unavený.
-Prosím přestaň s tím. Je to odporné.
-Mravenci nezívají?
-To rozhodně ne, děkuju pěkně.
Takže tohle vaše město
je jako hnízdo?
Jo. Tak nějak.
A lidé, kteří tam žijí,
jsou všichni bratři
spolupracující pro slávu své kolonie?
No, ne tak docela.
Spíš je to jako
každý sám za sebe.
Ale to je tak primitivní.
Jak vůbec něco dokážete?
Někteří lidé spolupracují.
Někteří. Proč ne všichni?
Asi je to kvůli jejich odlišnostem.
Ale díky odlišnostem je kolonie silná.
Sběrači, zvědi, dělníci, chůvy, krmiči,
všichni jsou jiní,
ale tvoří důležitou část celku.
Z tohohle my mravenci čerpáme sílu.
Kvůli mým odlišnostem
mě akorát mlátí.
-A pročpak?
-Nevím.
Někteří lidé rádi útočí na ostatní,
kterým nerozumějí.
Jako ty rád útočíš na mravence.
Asi jsem nepřemýšlel o tom, co dělám.
To se mi asi stává často.
l já asi občas jednám bez přemýšlení.
Možná, že v tomhle jsme si podobní.
Dobrou noc, Lucasi.
Dobrou noc, Zocu.
-Co se děje?
-Podívejte!
-Co je? Co se děje?
-Vidím ji!
-Koho?
-Mravenčí matka!
Přišla k nám! Je tady!
Podívejte! Podívejte!
No to je něco.
Ona vážně exi. . .
Ne.
Mrakofuk.
Vždy jsem tu objednávku zrušil.
Sláva Matce!
-Sláva Matce!
-Konečně je tu!
No tak, prosím, uklidněte se.
Poslouchejte mě!
To není Mravenčí matka!
-Je to Mrakofuk!
-Je to tak.
Přišel zlikvidovat celou kolonii.
Copak se můžeme bránit?
Má mocná kouzla.
Rozprašovače.
Mlhovače.
To je to pravé.
Lapače.
Sírové bombičky.
A odkud toho tvora znáš?
Protože. . .
-Protože jsem ho sem přivedl.
-Lucasi!
Já to věděl. Říkal jsem to.
-Stráže, odveďte toho člověka.
-Pojď, chlapče.
-Hovo!
-Lucasi!
-Ne.
-Počkat. Lektvar.
To je ono! Zocu, zmenšils mě.
Můžeš zmenšit i Mrakofuka.
Můžeme nabít tyhle věci a pak:
Přímo do ucha!
Ano. Ano, možná.
Ale Mrakofuk
se nad námi tyčí jako strom.
Jak se k němu přiblížíme?
Mám nápad.
Zocu, ty chceš věřit tomuto člověku?
Hola hej!
Potřebujeme s vámi mluvit.
Ukažte se.
Tady dole. Haló?
Podívejme. Právě včas na oběd.
-Ahoj.
-Počkejte.
Poslouchejte mě. Přicházíme v míru.
Je tady deratizátor. Ovládá mraky smrti,
které nás všechny zničí,
pokud ho společně nezastavíme.
Tak mraky smrti?
Dobrá, najíme se.
Schovej se za mě.
Pane, východní hnízdo
je zcela zničené.
Mrak se blíží.
Mrak!
Co máte za nápad?
Nezapomeňte, máte jen jediný pokus.
Nestřílejte, dokud neuvidíte
jeho ušní maz.
-Rozumíme.
-Připraveni? Lucasi?
-Můžeme vyrazit.
-Hej. Hej. Přestaň. Přestaň.
Zocu! Můžu si přesednout?
Moje je rozbitá.
Tak jo, hoši. Startujte.
Letíme.
Hele, to vypadá jako zábava.
Pomůžeme jim, ano?
Dobře. Stejně žiju jen dva týdny.
To se máš.
První vlna, útok!
Tak vy se chcete rvát?
Tak do toho. Do toho.
Do toho!
Jdu na to.
Nemůžu se dostat skrz.
Má nějaký štít.
Krutinok. Sluchátka!
Za královnu a kolonii!
Jo.
Proč stojíme?
Jejda. To je ale bolest.
Prosím přestaň.
Pápá.
Musíme na něm přistát.
Najdi nějakou cestu.
Nabíjí! Teď máme šanci.
Tas!
Zocu!
-Vítám tě ve vlasech.
-Ahoj.
-Dej si kousek.
-A ti chutná.
Prsty!
Zase se škrábe!
-Do podpaží!
-Prchejte!
Nech moje kamarády na pokoji!
Nedloubej se v nose.
-Potřebuješ svézt?
-Díky.
Ne.
Hovo, jsi v pořádku?
Cože?
Hajejte.
Utíkejte!
Dělej, vstávej!
Musíme pryč, musíme pryč!
Je po mně, mravenečku.
Uteč! Uteč!
Lucasi, běž.
Zachraň se.
Tak se mravenci nechovají.
Rychle.
Lucasi? Lucasi!
Lucasi!
Zvládnuls to. Zvládnuls to!
Tak tomu říkám mravenec.
Promiň.
Díky, chlapče.
Jo!
-Naše zbraně jsou k ničemu.
-Potřebujeme ho jen trefit.
Počkat. Trefit.
Tak co teď?
To nevím, protože jsem
nikdy předtím neútočil.
-Není to legrační?
-K popukání.
Hele. Tady je cesta dovnitř.
Jak by vypadala bez brouků Země?
Stačí ZmizHmyz zavolat
Zabíjení nechte na mně
Začínám mít pocit,
že bychom tady měli na něco zaútočit.
Hele, tohle vypadá zranitelně.
Paráda.
Hele, tady je cesta ven.
Dáme tomu člověku
pusinku na rozloučenou.
Vyšpulit, pane Bealsi!
Ne, ne, ne.
Přestaňte. Nechte mě být.
Nechte mě být.
Mě vyhladit nemůžete.
Jo, já jsem Stan Beals!
Ale ne, ne, ne!
Sláva Matce!
Lucas! Lucas! Lucas!
Od dneška už nevidím
člověka mezi mravenci,
ale jen jednolitou kolonii.
Už není Ničitel Lucas,
ale mravenec Rokai.
Vítej do kolonie.
Není to nádhera?
-Rokai?
-To je mravenčí jméno.
Jméno čaroděje.
Rokai získal svou svobodu.
A my jsme získali přítele.
Nezapomeň na nás.
Hele, Lucasi. . .
Teda Rokai. Hele, až se vrátíš,
jestli budeš mít čas,
mohli bys nám občas hodit
pár sladkých kamenů?
Pokud možno červené.
Červené? Myslel jsem,
že červené nesnášíš.
To jo, ale začínám je mít rád.
Budeš mi chybět, Dvounožko.
Nazývat člověka ''přítel'' .
Do tvého příchodu jsem to
považoval za nemožné.
Ale Zocu, čaroděj takové slovo nezná.
Naprostá pravda.
Tu máš.
Ale než ho vypiješ,
nezapomeň nejdřív vyjít ven.
Stejně jsem tě měla sníst,
když jsem měla příležitost.
Jsem měkký a chutný.
Ale slíbila jsem královně,
že to neudělám.
Budeš mi chybět, Hovo.
Také nám budeš chybět, Rokai.
Ruku na srdce.
Ruku na srdce!
Vrátil se. Vrátil se!
Je jak ho pánbůh stvořil.
Vítám tě, Lucasi!
Teď jsem vás dostala.
NICKLEOVI
Ahoj, Tiff. Je všechno v pořádku?
Kde je Lucas?
Pořád ve svém pokoji,
schovává se před společností.
Mami, hej, mami!
-Lucasi, co je?
-Zapomněl jsem se s tebou rozloučit.
Nashledanou.
Nashledanou, Drobku.
Promiň, neměla bych ti tak říkat.
To nic. Nevadí mi to.
Casa, sladký casa.
Ty kufry jsou muy grande,
moje milá nacho.
Otevřeš mi el dveřo?
Nevím, o čem to mluvíš, zlato.
-Jo, zlato, puerta...
-Co je to puerta?
-Dveře, dveře!
-Dveře. Dobře, už tam běžím.
Hej, Fňukasi, kdes byl?
Sháněli jsme se po tobě.
-Myslím, že někoho čeká hromada.
-Jo, hromada!
Řekl hromada.
Přestaň po mně
všechno opakovat, jasný?
Přestanu po tobě
všechno opakovat. Jasný.
A dost. Chceš bejt pod hromadou ty?
Nech ho na pokoji.
Co to s tebou krutinok je?
Cože? Zkus mě donutit.
No jasně, ty nemůžeš.
Protože já jsem velkej a ty jsi malej.
Jo, jsem malej. Všichni jsme malí.
Ale společně jsme velký.
Myslíš, že tyhle tupouni
se proti mě spojej?
Můžu jim udělat, co mě napadne,
a oni proti tomu nic nezmůžou.
A to platí i pro tebe, Fňukasi.
Hromada!
Říkám hromada!
-Slyšeli jste ho.
-Hromada!
Ne! Neubližujte mi! Mami!
Kluci, nechcete si jít k nám hrát?
Jo, super. Pojď, Lucasi.
Doženu vás. Ještě musím něco udělat.
Jo! Skvělý!
Jo.
Ten ale rychle vyrostl.
-Co je?
-Koukej, co mám.
Ale ne. Zocu.
Zocu! Počkej! Počkej!
Ne, ne! Přestaň!
Tak pojď.
Přestaň! Myslím to vážně. . .
Sladké kameny!
Titulky:
SDI Media Group
[CZECH]