Downloaded From www.AllSubs.org
Acest film se bazează pe o poveste reală.
Emily !
Dumneavoastră sunteţi medicul legist ?
Domnule Rose...
Îmi pare rău domnule Rose.
Nu pot stabili clar
dacă a murit din cauze naturale.
Fiica dumneavoastră...
Scuzaţi-mă părinte.
Părinte Moore.
Trebuie să veniţi cu mine.
Părinte Moore !
Ce ne puteţi spune despre exorcizare ?
Părinte Moore ! Aici !
- Ce spun părinţii ei ?
- Nu vorbesc cu poliţia.
- Îl acuzăm ?
- Nu. Preotul recunoaşte ce a făcut.
Ne trebuie un creştin la acest caz.
De preferat catolic.
Cineva care cunoaşte pe dinafară
toate chestiile astea.
Şi care să aibă
credibilitate pentru public.
Trebuie să prindem un sfânt.
Ethan Thomas.
Nu e catolic, e metodist, cred.
Este tot timpul în biserică.
Repetă cu corul, predă
la şcoala de duminică.
Nu este băiat de cor
în sala de judecată.
L-am văzut cum sfâşie oameni pe cruce.
Este un nemernic foarte abil.
În regulă. Să lase orice alte cazuri.
Este procuror principal.
Asta da ambiţie.
Nu stă deloc.
Lucrează şi atunci când bea.
- Domnilor, o cunoaşteţi pe Erin Bruner ?
- Desigur.
Bună.
Eram sigur că van Hopper va fi "prăjit",
dar mi-ai arătat că mă înşel.
Sistemul a funcţionat, asta-i tot.
Domnilor ne scuzaţi.
Ai văzut ştirile cu popa ?
Am auzit ceva de o exorcizare,
dar nu ştiu detalii.
Procurorul districtual l-a acuzat
de omor prin neglijenţă.
I-au oferit o înţelegere foarte bună,
dar preotul a refuzat.
Karl, nu îmi cere să iau cazul ăsta.
Arhiepiscopia te-a cerut pe tine
în mod special.
De ce eu ?
Pentru că au urmărit procesul van Hopper,
ca toată lumea.
Te cred deşteaptă...
şi convingătoare.
Vor să-l convingi pe
preot să se răzgândească.
Şi dacă nu o va face ?
Cazul ăsta pare cam complicat.
Dacă sunt deşteaptă nu mă bag.
Erin, cazul van Hopper te-a
scos de pe linia moartă.
Eşti din nou vedetă.
Un Chivas.
Şi mie un Martini.
Ce vrei spui ?
Fă asta pentru mine
şi steaua ta continuă să urce.
Cazul e al tău.
Cât de sus trebuie să mai urc acum ?
Sunt angajata ta de prea mult timp.
Mai mă sună şi de la alte firme.
Vreau numele meu scris pe uşă,
chiar lângă al tău.
Bine. Încearcă să faci târgul.
Dacă preotul nu primeşte
şi ajungem în instanţă
Arhiepiscopia se teme că mărturia lui
poate fi compromiţătoare.
Deci să nu depună mărturie
sub nici o formă.
Desigur.
Dacă îl chemam pe van
Hopper ca martor acum
se pregătea de execuţie
în loc să facă plajă.
Dânsul plăteşte.
Bună dimineaţa, sunt Erin Bruner.
Pot să stau jos ?
Au adus scaunul pentru avocatul din oficiu.
L-au lăsat aici când şi-au dat seama
că nu am să mă sinucid cu el.
Firma mea reprezintă Arhiepiscopia.
Da, mă aşteptam să trimită pe cineva.
De ce te-au ales pe tine ?
Eu am vrut cazul.
Îţi place să ieşi în faţă ? !
Sunt obişnuită.
Eu l-am aparat pe James van Hopper.
Şi acum vrei să-ţi măreşti celebritatea.
Nu. Vreau să devin partener egal în firmă.
- Eşti catolică ?
- Nu.
Cred că sunt agnostică.
Nu sunt sigură.
Dacă nu eşti sigură
atunci înseamnă că eşti.
Îmi pare rău, dar nu cred că eşti
avocatul potrivit pentru mine.
Am să-mi păstrez
avocatul din oficiu.
El nu-ţi poate face o înţelegere
la fel de bună ca mine.
Nu voi face înţelegeri preliminare.
Dacă nu faci, Arhiepiscopia
nu va plăti cauţiunea.
Vei sta închis pe toată durata procesului.
Părinte, înţelegi câţi
ani poţi lua pentru asta ?
Mi s-a explicat.
Procuraturii nu îi convine ca religia
să fie deasupra legii.
Şi cu acest procuror, Ethan Thomas,
îţi trebuie cineva înfometat,
deştept şi agresiv,
pentru a avea măcar o şansă.
Şi care ar fi strategia ta de apărare
în faţa unui om atât de"formidabil" ?
Depinde.
De ce ?
De cum vrei tu să fii apărat.
Ce te îngrijorează mai mult ?
În afară de a scăpa de închisoare,
este cum apari în media ?
Nu mă interesează reputaţia.
Şi nu mi-e frică de închisoare.
Mă interesează să spun
povestea Emilyei Rose.
Vreau ca oamenii să audă
ceea ce numai eu pot spune.
Şi ce anume este ?
Ce s-a întâmplat de fapt cu Emily
şi de ce.
Dacă te las să mă aperi...
îmi promiţi ca voi depune mărturie
despre ce s-a întâmplat cu adevărat ?
Şi care adevăr îl vei spune ?
Că ritualul a omorât-o ?
Ca a murit din vina ta ?
Nu.
Bine. Atunci te las să
povesteşti, dacă şi tu mă laşi
să fac orice este nevoie pentru a câştiga.
Nu eşti obişnuită cu un astfel de loc.
Sunt sigură că ţi se pare ciudat.
Nu atât de ciudat.
Şi eu am crescut într-un orăşel.
Casa noastră nu era
atât de mare şi frumoasă.
Mama m-a crescut singură.
Era învăţătoare
şi aveam foarte puţini bani.
Ce slujbă frumoasă.
Ăsta era visul Emilyei,
să fie profesoară.
Pentru asta a şi plecat la universitate.
Aveţi o mulţime de pisici.
Sunt unsprezece, cred.
Emily le aducea mereu acasă
de când era mică.
Nu putea lăsa o mâţă abandonată.
Înainte de aceste necazuri
Emily era o fată veselă ?
Da.
Înainte de a pleca la universitate,
Emily a mea era atât de fericită...
Ce faceţi ?
Mamă.
Ce-i asta ?
Este o bursă.
Plătesc ei pentru tot.
Este visul tău, Emily.
Ne părăseşti.
Voi fi bine.
Să i-o arăt lui taică-tu.
PROCESUL EXORCISMULUI GATA SĂ ÎNCEAPĂ
Doamnă avocat.
Mulţumesc pentru întâlnire.
Sigur.
Beţi ceva domnule Thomas,
au un Martini grozav.
Doar apa, vă rog.
Judecătorul ne cere să-i oferim
clientului tău o nouă înţelegere.
Crede că ar fi în interesul comunităţii
să nu ajungem în instanţă.
Şi tu ce crezi ?
Personal.
Eu trebuie să reprezint interesul public
şi să fiu obiectiv.
Te întreb pentru că ştiu că eşti religios
şi acum trebuie să
condamni un om al Domnului.
Preotul tău a încălcat legea.
Fata este moartă.
Dacă este un om al Domnului
atunci, personal, cred că
trebuie să se supună mai mult
legilor morale şi pedepsei.
Dacă ar fi după mine,
nu ar primi nici o înţelegere.
Ce zici de iertare şi compasiune,
nu fac parte din credinţă ?
Sau doar te împiedică în munca ta.
Dacă ai compasiune pentru clientul tău
îl vei convinge să accepte asta: acuzaţiile
reduse la punere în pericol din culpă
12 luni de închisoare.
Iese după 6
dacă se fereşte de belele
şi mă aştept să reuşească asta.
Te rog să mă înţelegi, dacă refuză,
voi cere maximul de pedeapsă.
Părintele Moore a spus clar
că nu va face nici o înţelegere.
Nu va minţi, nu va recunoaşte
ceva de care nu e vinovat.
Şi nu a fost niciodată nepăsător cu Emily.
Niciodată ?
Ai văzut pozele post-mortem ?
Vom merge la judecată.
Clientul meu vrea că
publicul să afle adevărul.
Bine.
Aşa şi trebuie.
Noapte bună doamnă avocat.
- GAMBUTROL -
Efecte Adverse ?
Să se înregistreze că acuzatul
şi apărătorul s-au prezentat
şi juriul este de faţă.
Domnule Thomas, puteţi începe.
Mulţumesc doamnă judecător.
Doamnelor şi domnilor,
Mă numesc Ethan Thomas.
Sunt procuror adjunct
şi reprezint acuzarea.
În cazul de faţă vom arăta că victima
se afla într-o stare de sănătate gravă,
necesitând tratament medical.
Vom dovedi că starea
fizică şi psihică a victimei
a făcut-o incapabilă să
se îngrijească singură.
Îngrijirea ei a fost
încredinţată acestui om,
părintele Richard Moore.
Ea a devenit responsabilitatea lui
iar el a trădat-o
convingând-o să renunţe
la tratamentul medical,
în favoarea tratamentului religios.
Un ritual de exorcizare,
făcut de acuzat
pentru a "vindeca" victima,
scăpând-o de forţe demonice.
Vom demonstra că aceste acţiuni
au condus direct la moartea victimei.
Am spus mai devreme că reprezint acuzarea.
Ştim cu toţii ce înseamnă,
dar e cam abstract.
Doamna Brunner, magistratul apărării stă
chiar lângă omul pe care îl reprezintă.
Iar eu stau aici pentru
a reprezenta oamenii.
Nu pentru asta sunt astăzi aici.
Sunt aici în numele cuiva
care nu poate sta la masă,
să vă privească în fiecare zi
şi să vă câştige simpatia.
Cineva care nu mai poate
mărturisi despre ce i s-a întâmplat.
O tânără care putea fi fata dvs.,
sau a mea.
O fată care şi-a încredinţat viaţa
părintelui Moore.
Aşa arăta ea.
Înainte că acuzatul să
înceapă tratamentul religios.
Aceasta e o poză a ei
din ziua în care a murit.
Sunt aici pentru Emily Rose.
Care a murit oribil, la vârsta de 19 ani.
Nu o veţi putea vedea
pe Emily aici în fiecare zi.
Sper să vă amintiţi de ea
aşa cum a fost când era vie
şi plină de speranţe
şi vise.
Şi cum a fost când părintele Moore
a terminat cu ea.
Şi a lăsat-o să moară.
Vă mulţumesc.
Este apărarea gata să facă
declaraţia de început ?
Onorată instanţă aş dori să amân declaraţia
până la prezentarea cazului apărării.
Este dreptul dvs.
Acuzarea poate începe.
Stai liniştit, aşa era planul meu.
Mulţumesc, acuzarea cheamă
pe doctorul Eve Vogel.
O ştiu pe Emily de mică.
Am îngrijit pe toate surorile Rose.
Cum a fost Emily în tot acest timp ?
În primii ani era cam bolnăvicioasă.
Stătea mai mult în casă.
Citea, învăţa să cânte...
Ce simţea despre plecarea la studii ?
Obiectez ! Speculaţii,
martorul nu este psihiatru.
Reformulez.
Aţi vorbit cu Emily despre
plecarea la facultate ?
Da, mi-a spus că e nerăbdătoare.
Dar şi speriată că va fi departe
de familie, într-un oraş mare.
Era o schimbare radicală pentru ea.
Aţi păstrat legătura, după ce a plecat ?
Da, mi-a scris ca a fost la o petrecere
şi a cunoscut un băiat, Jason.
Nu vroia să afle maică-sa despre asta.
Mama ei nu o lăsa la dans şi a avertizat-o
despre băieţii de la şcoală.
Aţi mai luat legătura cu Emily toamna
trecută, după ce aţi primit scrisoarea ?
Cu mama ei, de fapt.
A sunat la patru dimineaţa.
Mi-a cerut să o sun pe Emily
la un telefon public din campus.
Emily a răspuns. Era isterică.
La început plângea necontrolat.
Până la urmă s-a calmat destul
să îmi spună ce a păţit.
Mi-a spus că a fost singură în weekend.
Colega de cameră plecase acasă.
S-a trezit şi a simţit un miros de ars.
S-a ridicat din pat,
de teama unui incendiu.
Doctore Mueller, ce funcţie
aveţi la spitalul universităţii ?
Sunt şeful departamentului neurologie.
Şi după ce aţi auzit de incidentul
din dormitor, la ce v-aţi gândit ?
La început, am crezut că Emily
a luat droguri, ceva halucinogen.
Dar analizele nu au găsit urme de drog.
Cu cât îmi spunea mai multe despre
incident, am început să bănuiesc altceva.
Epilepsia, rezulta
din activitatea
electrică rapidă şi
necontrolată a creierului.
Într-o criză severă o persoană îşi poate
pierde cunoştinţa mai multe minute
şi să aibă contracţii involuntare
la toţi muşchii din corp.
Este posibil ca o persoană într-o
astfel de criză să aibă halucinaţii,
sau să perceapă ce a descris Emily ?
Contracţiile se pot resimţi ca o
presiune extremă pe corp.
Este posibil, cu această
activitate a creierului
ca o persoane să
perceapă diferite
lucruri ciudate şi violente.
Presupunând ca Emily era epileptică,
cum aţi procedat ?
Am făcut o electro-encefalogramă.
Ce a arătat EEG ?
A arătat un posibil centru epileptic
în lobul temporal stâng.
Aceasta cere un tratament anume ?
Da, exista un medicament special,
Gambutrol.
Am recomandat controale regulate
şi alte analize.
Dar Emily nu s-a prezentat
la aceste întâlniri.
A dat vreun motiv pentru
această întrerupere ?
Da, era convinsă că suferă
din cauze spirituale.
Era convingerea preotului
pe care îl credea.
V-a făcut impresia că Emily era controlată
cu totul de părintele Moore ?
- Obiectez. Influenţează martorul.
- Se acceptă.
După sfârşitul
lunii octombrie,
aţi întrebat-o pe Emily
de ce a oprit tratamentul ?
Da. A spus că părintele Moore a sugerat
să nu mai ia medicamentul.
Şi care a fost rezultatul acestei
sugestii în opinia dvs. ?
Sunt sigur că sugestia
părintelui a omorât-o.
Obiectez ! Martorul trage concluzii
pe baza unor dovezi îndoielnice.
Corect, dar se admite
ca opinie a unui expert.
Va mulţumesc doctore Mueller.
Martorul dvs.
Doctore, aţi văzut un posibil
centru epileptic în lobul temporal ?
Ar fi putut să nu fie un centru epileptic ?
Da şi asta este posibil.
Şi sfatul părintelui
de a opri tratamentul
ar fi fost bun, dacă
Emily nu era epileptică ?
Desigur.
Dar nu a fost cazul, era epileptică.
Oare ?
Când Emily vedea obiecte
mişcându-se singure
şi simţea o prezenta invizibilă
venind peste ea,
manifesta simptome tipice epilepsiei ?
Nu, tipice nu.
Sunt acestea indicatori tipici ale
altor afecţiuni, de exemplu psihoza ?
Da, este corect.
Dar nu este psihoza cu totul altă
boală decât epilepsia ?
Da, din câte ştiu eu aşa este.
Doctore, nu cumva dvs.
selectaţi simptomele
care se potrivesc cu
diagnosticul de epilepsie,
ignorând orice altceva ?
Obiectez. Argumentativ.
Nu mai am întrebări.
Trebuie să ne grăbim.
Avem doar o oră.
Mai întâi trebuie să îţi spun ceva.
Ar fi trebuit să-ţi spun
înainte să iei acest caz.
Bine.
Sunt forţe în jurul acestui proces.
Forţe întunecate, puternice.
Ai grijă Erin.
Fii atentă.
Înţeleg.
Părinte, nu îţi face griji.
Eu sunt agnostică, nu ştii ?
Demonii există chiar dacă nu crezi în ei.
Cu acest proces, poţi deveni
ţinta atacurilor lor.
Apreciez interesul tău,
dar fă-ţi griji pentru tine.
Ethan Thomas foloseşte aspectele
medicale ale cazului ca muniţie,
iar eu trebuie să fiu
pregătită pentru atacurile lui.
În puţinul timp pe care îl avem,
să ne concentrăm asupra apărării tale.
Aş vrea să îmi dai mai multe
informaţii despre starea Emilyei.
Detalii despre cum a progresat
după incidentul din dormitor.
După primul incident
a fost trimisă la
spitalul universităţii
pentru consultaţii şi analize.
Emily mi-a spus odată că
în dormitor a rezistat demonilor,
dar la spital, au copleşit-o.
Deci ea credea că posedarea a început
în noaptea aceea la spital ?
Da, cred că da.
După aceea a fost
din ce în ce mai rău.
Doamne !
Emily ?
Nu mă atinge !
Jason, te rog,
nu mă lăsa.
Şi nu am lăsat-o.
Am stat până la sfârşit.
Am trecut împreună printr-un coşmar.
Dar nu aş renunţa la nici
un minut petrecut cu ea.
Ea m-a trezit
la lucruri pe care nu le mai simţisem
înainte, pe care nu ştiam că le pot simţi.
Nu am ştiut cât de mort
am fost până am întâlnit-o.
În districul de nord,
James van Hopper
achitat anul trecut după
un proces controversat,
Puteţi să îl daţi mai tare, vă rog ?
... a lovit din nou.
Într-o casă liniştită
de la periferie,
poliţia a declarat că van Hopper
a ucis un cuplu de tineri astăzi.
Surse apropiate anchetei,
declară că Van Hopper
care fusese achitat pentru
acuzaţii de crimă în aprilie,
cunoştea probabil
ambele victime.
Numele lor nu sunt cunoscute până când
nu se aduce la cunoştinţa familiilor.
Sfinte arhanghel Mihail,
conducătorul oştirilor cereşti,
Apără-ne în lupta contra
stăpânilor întunericului.
Doamnă avocat,
şedinţa mea începe la 9:30.
- Mă scuzaţi...
- Asta a fost acum 17 minute.
Eşti gata să începem ?
Da, doamnă judecător.
Doctore Briggs, vă rog să vă
declaraţi calificarea pentru tribunal.
Am doctorate în medicină,
psihiatrie şi neurologie
şi am avut trei cărţi şi mai multe articole
publicate în domeniul neurologiei.
Care a fost cauza morţii
determinată de autopsie ?
Decedata a murit datorită opririi
treptate a funcţiilor organismului.
De ce i s-a oprit organismul ?
Autopsia a stabilit ca a
fost un efect cumulativ,
al mai multor traumatisme
agravat de malnutriţie
care i-au redus sever
posibilitatea de a se recupera.
Altfel spus, corpul ei a avut prea
puţine mijloace de a se recupera
în urma rănilor suferite
şi până la urmă a cedat.
Cum a căpătat Emily aceste răni ?
Unele au fost rezultatul
crizelor violente de epilepsie,
iar altele şi le-a făcut singură.
Şi de ce credeţi că Emily
se rănea singură ?
De ce a încetat să mănânce ?
După ce am revăzut dosarul,
am concluzionat că epilepsia a avansat
în ceea ce numim sindromul
psihotic-epileptic.
Este o complicaţie rară, dar
pe care am întâlnit-o de multe ori.
- Emily era şi epileptică şi psihotică ?
- Da.
Explicaţi vă rog cum
se manifestă acest sindrom.
Crizele au toate
caracteristicile schizofreniei,
halucinaţii
auditive şi vizuale
şi câteodată paranoia extremă.
Crizele pot bloca încheieturile
şi contorsiona corpul,
pupilele se dilată făcând
ochii să pară negri.
Deci dvs. credeţi că
Emily avea epilepsie,
care s-a dezvoltat într-o
formă de psihoză violentă.
- O afecţiune tratabilă cu Gambutrol ?
- Da.
Şi s-ar fi vindecat
dacă continua tratamentul.
Dacă îşi continua
tratamentul, era încă în viaţă ?
Absolut.
Tratat la timp sindromul
psihotic-epileptic este rareori fatal.
Şi ea era o fată foarte bolnavă.
Acuzatul trebuia să realizeze că Emily
necesita tratament medical continuu.
Mulţumesc doctore.
Martorul dvs.
Doctore, aţi mărturisit că Gambutrolul
ar fi controlat starea Emilyei.
De unde ştiţi asta ?
Este rezultatul inevitabil
al medicamentului.
Gambutrol ar fi controlat atacurile de
epilepsie care erau la baza psihozei.
Dar nu a avut manifestări psihotice
şi după ce a început tratamentul ?
Gambutrol are un efect cumulativ,
durează până îşi face efectul.
Deci presupuneţi că Gambutrol
ar fi ajutat-o dar nu ştiţi asta.
E o presupunere rezonabilă...
Dar, nu pot fi sigur, bineînţeles.
Doctore, este sindromul psihotic-epileptic
un termen medical comun,
sau l-aţi inventat dvs. ?
Eu am identificat şi denumit...
Deci sindromul psihotic-epileptic
este doar o teorie a dvs.
Obiectez.
Se susţine.
Când Emily a hotărât să
întrerupă tratamentul,
ce credeţi că ar
fi trebuit făcut ?
Ştiind ce are, aş fi sedat-o
şi aş fi hrănit-o forţat
şi dacă era necesar, i-aş fi aplicat
o terapie electroconvulsivă.
Adică electroşocuri ?
Aţi fi făcut asta contra voinţei ei ?
Pentru a îi salva viaţa ?
Categoric.
Nu mai întrebări.
Martorul se poate retrage.
Aş dori să introduc aceasta
poza ca proba acuzării 3A.
Poza este introdusă ca dovadă.
Şedinţa se suspendă până
mâine la ora 9:30 fix,
când apărarea va face declaraţia
de început şi va audia primul martor.
Îmi pare rău că am întârziat.
M-am culcat târziu şi o pană
de curent mi-a oprit ceasul.
Nu o să se mai întâmple.
Nici eu nu am dormit.
- Ce te-a ţinut trează ?
- Nu are importanţă.
Eşti atacată.
Ce spui ?
Eşti într-o luptă
spirituală Erin,
forţele întunericului încearcă
să te îndepărteze de lumină.
Nu le lăsa.
Nu îţi face griji pentru astăzi,
ne descurcăm.
Ne toacă. Nu îmi vine să cred
în ce capcana am intrat.
Dacă nu găsim un doctor
să declare că Emily nu era
epileptică sau schizofrenică
sau schizo-epileptică, vom pierde.
De la biblioteca oraşului şi universitate,
ţi-am mai adus o grămadă de cărţi
distractive despre posedaţi şi demenţi.
ISTORIA POSEDĂRII
Obişnuiau să ardă femei pe rug
pentru posedare de diavol.
Bine că nu trebuie să-i aperi pe ăia.
Cum găsesc un expert medical ?
Psihiatrul pe care îl vrei tu
este prins cu alt proces
şi neurologul navighează spre Costa Rica.
Cartea asta este scrisă de un antropolog.
Este despre cazuri actuale
de posedare din lumea a treia.
Oamenii pe acolo sunt încă
primitivi şi superstiţioşi.
Poate.
Poate înţeleg posedarea
ca ceea ce este de fapt ?
Poate noi ne-am obişnuit să nu o vedem.
Vrei să spui că tu
crezi în chestiile astea ?
Nu. Spun că poate nu ar trebui
să demontăm cazul acuzării
doar discreditându-le abordarea medicală.
Să încercăm să valorificam alternativa.
- Posedare adevărată într-un tribunal ?
- Da.
Bine, să aducem un preot care care să
spună despre exorcizările pe care le-a...
Nu, Arhiepiscopia nu ar permite asta.
Vor să limiteze implicarea
bisericii doar la părintele Moore.
Dar am trei articole de antropologul
care a scris cartea asta.
Abordează subiectul posedării
din perspectiva ştiinţifică.
- Vrei să o găsesc ?
- Da.
Continuă să cauţi un expert care
să îl contrazică pe doctorul Briggs.
Dar trimite dosarul cazului
acestei doctoriţe Sadiry Adani.
Doamnelor şi domnilor juraţi,
mă numesc Erin Bruner şi îl reprezint
pe acuzat, Richard Moore.
Domnul Thomas a pretins că Emily Rose
suferea de o afecţiune gravă
ce necesita îngrijiri medicale.
Nimic altceva.
A susţinut ca orice încercare
a clientului meu de a o ajuta
prin alte mijloace decât cele medicale,
era nu numai nepotrivită,
dar de o neglijenţă criminală.
Am să vă rog să fiţi obiectivi cu ceea
ce vor arăta dovezile şi martorii noştri.
Tratamentul medical nu era
o rezolvare pentru Emily.
Pentru că ea nu suferea de nici o boală.
Nu era nici epileptică, nici psihotică.
Ea se afla de fapt în
stare de posedare demonică
şi exorcizarea era singura ei speranţă.
Unora dintre dvs. vi se pare greu
sa împăcaţi credinţele Emilyei
sau ale acuzatului cu cele proprii.
Poate că nu credeţi că
demonii există, nici nu trebuie.
Veţi vedea ca după
ce doctorii au eşuat,
părintele Moore a încercat
să o ajute în alt fel.
Folosind o metodă pe care el,
Emily şi familia ei o credeau
singura şansă de scăpare.
Şi că în ciuda
eforturilor sale
şi a dragostei
sincere pentru Emily,
nu a putut face nimic pentru
a împiedica moartea ei.
Eşti în regulă ?
Nu mănânci nimic ?
Spunea că e teribil să audă
sunetul lingurilor şi furculiţelor.
Îi era foame mereu dar spunea
ca ei nu o lasă să mănânce.
Cine erau ei ?
Forţele care o controlau.
Care erau în ea.
Ştiţi, demonii.
Ce s-a mai întâmplat în noaptea aceea ?
Am condus-o la dormitor.
Părea nervoasă şi speriată.
Am ţinut-o în braţe puţin
ca să se calmeze.
Am adormit.
Când m-am trezit,
nu era lângă mine.
Emily ?
Mă auzi ?
L-am sunat pe tatăl ei.
Mi-a spus să o aduc pe Emily acasă.
Jason şi cu mine
am pus-o pe pat
sperând să adoarmă.
Şi când a apărut părintele Moore ?
Emily a rămas acasă după aceea.
Nu s-a mai întors la
şcoală şi îi era mai rău.
Când am văzut că nu îşi revine
am chemat un preot, părintele Moore.
Când a ajuns, am trimis-o
pe fiica mea Alice sus
să vadă dacă e trează.
Emily ?
Pot să intru ?
- Tatăl Nostru care eşti în ceruri...
- Emily ?
A venit părintele Moore.
Poţi să cobori ?
Emily, mă auzi ?
Să o ridicăm de pe podea.
Alice, nu !
Eu sunt cel ce locuieşte înăuntru.
Iar eu sunt cel care vine în numele Lui.
Crezi că mă poţi alunga, preotule ?
Încearcă.
Te provoc.
Aţi suferit o pierdere grea domnule Rose,
ştiu ca e dificil.
Vă mulţumesc că aţi venit azi aici.
- Domnule, citiţi Biblia des ?
- Da.
Şi eu.
Dar DSM ? Manualul diagnostic şi statistic
al bolilor mintale,
cunoscut ca biblia psihiatriei
anormale. L-aţi citit ?
Nu.
Aşadar nu ştiţi că, conform DSM,
refuzul de a mânca
este indicatorul unei boli
psihice cunoscute ca anorexie ?
Obiectez. Martorul tocmai
a spus că nu a citit DSM.
Se susţine.
Ştiţi că rigiditatea cataleptică,
adică blocarea articulaţiilor corpului,
este un simptom cunoscut al psihozei ?
Nu.
Nu am studiat aşa ceva.
Aţi vizitat vreodată un ospiciu,
sau un spital de boli mintale ?
O dată. Mătuşa mea a fost
internată înainte de a muri.
Deci aveţi antecedente
de boli mintale în familie ?
Probabil.
Dacă aţi vedea pe cineva
mâncând insecte la colţul străzii,
aţi spune că persoana
este bolnavă psihic ?
Probabil... da.
Puteţi fi sigur că purtarea
fiicei dvs. în acea seară
nu era comportamentul cuiva
care suferea de psihoză ?
Nu ştiu... nu a mai avut
astfel de probleme înainte,
mie nu mi s-a părut,
nici părintelui Moore.
- Aţi avut încredere în el, nu ?
- Da.
Este parohul nostru.
Şi după acea seară spuneţi că aţi
încredinţat-o cu totul părintelui Moore ?
Da. Noi am făcut tot ce se putea.
Am pus-o în mâinile lui. Trup şi suflet.
Vă mulţumesc.
Nu mai am alte întrebări.
Mulţumesc domnule Rose.
Vă puteţi retrage.
Apărarea cheamă pe doctor Sadiry Adani.
Sunt profesor de antropologie şi psihiatrie
la Northwestern University.
Unde aţi studiat ?
La Yale, apoi la Cambridge.
Şi care este domeniul dvs. ?
Studiez experienţele spirituale
ale oamenilor în diferite culturi.
Şi schimbările
fiziologice şi psihologice
prin care trec în timpul
acestor experienţe.
Putem spune că vă ocupaţi
cu studiul ştiinţific al posedării ?
Da. Posedarea e un termen pentru
o experienţă umană de bază,
raportată de un mare număr
de oameni, peste tot în lume.
În munca mea, am întâlnit
mulţi oameni care care au simţit
că sunt invadaţi de entităţi supranaturale.
De ce credeţi că Emily a fost invadată ?
De ce i s-a întâmplat ei ?
Pe baza studiului meu, cred că
Emily Rose era o hipersensibilă.
O persoană cu o legătură
neobişnuită cu "realitatea separată"
Hipersensibilii se nasc
diferiţi faţă de restul lumii.
Ei pot avea viziuni ale viitorului,
sau pot vedea morţii
şi pot fi foarte vulnerabili
la invazia unei entităţi străine.
Obiectez !
Pe ce bază ?
Pe motiv de tâmpenie.
O tânără a suferit teribil şi a murit,
trebuie să îi supunem boala
acestei analize pseudo-ştiinţifice ?
Ambii consilieri, vă rog să vă apropiaţi.
Mărturia depăşeşte ridicolul.
Vede viitorul, vorbeşte cu morţii...
Credinţa în forţe
supranaturale e împărtăşită
de milioane de oameni
peste tot în lume.
Experienţa ei este direct
relevantă pentru caz.
Atunci să aducem şi un vraci
să ghicească în oase de maimuţă...
Opriţi-vă.
Am auzit destule mărturii care susţin
o explicaţie medicală a stării Emilyei.
Acum avem un martor care
şi-a petrecut cariera
studiind explicaţia
alternativă a apărării.
Un expert în exorcisme, dacă vreţi.
Să auzim ce are de spus.
Mulţumesc, doamnă judecător.
Doctor Adani, de ce credeţi
ca exorcizarea Emilyei a dat greş ?
Tratamentul medical, mai precis
medicamentul, Gambutrol.
Explicaţi, vă rog.
Exorcizarea constă într-o
activitate specifică a creierului,
care separă persoana
de experienţa posedării.
Exorcizarea Emilyei
nu a reuşit asta,
pentru că doctorii
i-au dat Gambutrol,
care are un efect de
intoxicare asupra creierului.
Medicamentul a făcut-o imună la
şocul psihic şi spiritual
pe care trebuia să îl provoace exorcismul.
Care credeţi că a fost rezultatul final
al tratamentului cu acest medicament ?
Gambutrolul a blocat-o pe Emily
în starea de posedare,
aceasta a lăsat-o incapabilă
să răspundă exorcismului
şi astfel a contribuit
direct la moartea ei.
Mulţumesc, doctore.
Nu mai am alte întrebări.
Am aici o listă cu articlolele
publicate de dumneavoastră.
Aţi fost foarte ocupată
şi prolifică.
Bazându-mă pe timpul petrecut de
dumneavoastră cu proprietarii de şerpi
preoţi voo-doo
şi preoţi indieni budha exotici,
observaţiile dumneavoastră
pe aceste individualităţi bizare
duc la concluzia că
posesia este
o experienţă tipic umană ?
Vreau să spun
domnule consilier,
că aceea este doar o mică
listă a cerctetărilor mele
şi acele exemple nu pot caracteriza
întreaga mea activitate.
Nu, nu cred că posedarea
este o experienţă tipică.
Dar sunt convinsă că
este verificată ştiinţific
din punct de vedere
universal cultural.
Aţi folosit vreodată Gambutrol
în studiile dumneavoastră
pentru a vă testa teoria în ceea
ce priveşte experienţa posedării ?
În nici un caz. Ar putea fi
periculos pentru pacient.
Deci această teorie privind blocarea cuiva
în stare posedată cu Gambutrol,
cheia aserţiunii dumneavoastră, că
tratamentul medicamentos aplicat Emlilyei
ar putea fi doar o terorie
de-a dumneavoastră ?
- La asta vă refereaţi ?
- Obiectez.
Se aprobă.
Am impresia că de fapt foloseşte
strategia dumneavoastră, consiliere.
Nu mai am întrebări.
Erin !
Am găsit un doctor care vrea
să depună mărturie.
Este martor ocular.
- A fost acolo în timpul exorcismului.
- Ce ?
El ne-a sunat.
Doctor Graham Cartwright
de la departamentul de psihiatrie
anormală la spitalul St. Mary.
Doctorul Cartwright.
Ai auzit de el ?
Da.
- A fost acolo ?
- Da.
Părinte, dacă vrei să te
apăr trebuie să îmi dai
toate informaţiile
de care am nevoie.
Cu toate aceste mărturii
medicale care ajută acuzarea,
cum ai putut să nu îmi spui
că un doctor a asistat la exorcism ?
El mi-a cerut să-i păstrez
implicarea confidenţială.
Şi am spus că o voi face.
Doctor Cartwright ?
Te-am recunoscut de la ştiri.
Eşti mult mai draguţă în realitate.
Pot sta jos ?
Vă rog.
Pierzi.
Am sperat ca părintele Moore
nu va avea nevoie de mine,
dar nu vreau să îl văd închis.
Cum l-aţi cunoscut ?
I-am fost enoriaş la
biserica St. Vincent acum 15 ani.
Nu îl mai văzusem de mulţi ani,
când m-a sunat toamna trecută...
Avea nevoie de ajutor.
Ce fel de ajutor, doctore ?
Voia opinia medicală a unui psihiatru,
unul de încredere, pe care îl cunoştea.
Pentru a observa starea fizică
şi psihică a Emilyei, în timpul...
- Exorcizării ?
- Da.
Doctore ?
Ne poţi ajuta în instanţă ?
Fata aceea nu era
schizofrenică, nici epileptică,
nici vreo combinaţie
între cele două.
Am văzut sute de persoane
cu aceste probleme.
Pot face lucruri teribile,
dar nu mă sperie.
Dar ceea ce aţi văzut în noaptea
aceea la Emily, v-a speriat ?
Dacă aş fi ştiut,
nu m-aş fi dus niciodată acolo.
Am început să mă rog din nou de atunci.
Am examinat-o în seara aceea
înainte de a mă întoarce în oraş.
Era lucidă şi deplin conştientă de
entitatea separată dinăuntrul ei.
Dar nu era dominată,
era ea însăşi, complet normală.
Această conştientizare a stării sale
mentale alternative contravine psihozei.
- Nebunii nu ştiu că sunt nebuni.
- Aşa este.
Veţi depune mărturie despre
acestea, în detaliu ?
Tot ce aţi văzut ?
Daţi-mi dosarul şi spuneţi-mi
când să fiu la tribunal.
Mulţumesc.
Avem nevoie de asta.
Înainte să fie arestat,
părintele Moore mi-a dat asta.
Mi-a cerut să am grijă de el.
E problema ta acum.
Încă ceva...
Când aţi văzut-o pe Emily, părintele
Moore v-a cerut să o îngrijiţi ?
Încerca deja să o oprească să îşi facă rău
şi să o forţeze să mănânce.
I-am spus că nu îl
pot ajuta ca şi doctor.
Dr. Cartwright va depune mărturie.
Nu înţelegi ?
Nu numai că este martor ocular la exorcism,
dar poate contracara şi probele medicale
ale acuzării. Este excelent !
Când voi depune şi eu mărturie ?
- Nu ştiu. Să o luăm treptat.
- Nu.
Contează mai mult povestea Emilyei,
pe care doar eu o pot spune.
Înţeleg.
Te-ai mai gândit la ce ţi-am spus ?
Despre forţele întunericului
şi atacurile demonice ?
Da.
În ziua aceea, după mărturia lui Briggs...
Mă simţeam îngrozitor.
Am ieşit la o plimbare
să îmi limpezesc mintea.
Mă gândeam la ce mi-ai spus.
Mă gândeam... dar dacă
demonii există în realitate ?
Şi mă întrebam ce ar însemna să cred asta.
Pentru ca D-zeu ştie, am şi eu demonii mei.
Şi am văzut ceva jos pe trotuar.
Un medalion de aur.
Cu iniţialele ECB gravate pe el.
Mă cheamă şi Christine.
Erin Christine Bruner.
Din câţi oameni au trecut pe acolo,
eu am găsit medalionul.
Care sunt şansele să
se întâmple aşa ceva ?
Nu ştiu, poate a fost un semn,
sau poate o coincidenţă incredibilă.
Am simţit că orice greşeli
am făcut în trecut,
în acel moment mă aflam
exact unde trebuia să fiu.
Mă aflam pe drumul cel bun.
Vorbeşti mai mult ca un mistificatoare,
decât ca o agnostică.
Porţi medalionul acum ?
Nu.
Ar trebui.
Arhiepiscopia nu vrea
ca tu să depui mărturie.
Se tem că i-aş putea compromite,
mărturisind despre aberaţii medievale.
Se aşteaptă de la mine
să te conving să te răzgândeşti.
M-am hotărât ca nici nu am să încerc.
De ce nu ?
Dacă vor să evite scandalul,
au nevoie ca tu să pleci de aici liber.
Cred că juriul te va găsi
sincer şi credibil
şi cu susţinerea
doctorului Cartwright
care să respingă argumentele acuzării,
vom obţine achitarea.
Şi toată lumea îmi va mulţumi.
Doamne ajută-mă.
Juri să spui adevărul şi numai
adevărul, aşa să îţi ajute D-zeu. ?
Jur.
Părinte, înainte de
a executa ritualul,
trebuie să obţineţi
aprobarea bisericii, nu-i aşa ?
Da, pe data de 27
octombirie anul trecut
am prezentat aprecierile şi
recomandările mele arhiepiscopului,
iar el le-a aprobat în acea zi,
înainte de a părăsi biroul.
Spuneţi-ne ce s-a întâmplat
în noaptea aceea.
Am mers acasă, am stat treaz până după
miezul nopţii, studiind ritualul roman
pentru ceea ce urma să fac.
Vreţi să spuneţi ritualul
roman de exorcizare ?
Un text folosit de preoţii catolici
ca ghid pentru ritualul de exorcizare.
Da. Cred că am adormit cu cartea în mână.
Ce s-a întâmplat după aceea ?
M-am trezit.
Îngheţam de frig.
Era exact ora 3 dimineaţa.
3 dimineaţa este ora
vrăjitoriilor diavoleşti.
Este felul dracilor de a
batjocori sfânta treime.
Este o inversiune a
orei 15, ora minunilor,
acceptată de tradiţie ca
ora morţii lui Cristos.
Mi s-a părut că miroase a ars.
Doar mai târziu mi-am amintit că
acelaşi miros de ars l-a simţit şi Emily.
Sfânta Marie Maica Domnului...
roagă-te pentru noi păcătoşii acum...
şi în ceasul...
Ce credeţi de acest gest, acest
semn cu capul în direcţia dvs. ?
Nu ştiu.
Un fel de confirmare, bănuiesc,
că jocul a început.
Sunteţi un adevărat ostaş al Domnului,
nu-i aşa, părinte ?
Ieşind înaintea Diavolului cu
cartea de rugăciuni în mână.
Obiectez ! Hărţuieşte martorul.
Susţin. Consiliere, ştii că nu permit
aşa ceva în sala mea !
Iertaţi-mă doamnă judecător.
Părinte, dvs. aţi crezut că această
figura în halat negru, era diavolul ?
Cred că era o manifestare demonică.
Ca şi forţa demonică care
credeţi ca o posedă pe Emily ?
- Da.
- De ce credeţi că v-a apărut ?
Cred că Răul poate să apară ca şi o fantomă
în încercarea de a ne speria.
Pe dvs. v-a speriat ?
Am făcut pe mine de frică.
Deci în noaptea când
aţi început pregătirile
a fost prima întâlnire
cu acest demon-fantomă ?
Da.
L-aţi mai văzut şi altă dată ?
Îl văd mereu de atunci.
Nu mai am întrebări deocamdată.
După ce aţi primit aprobarea episcopului,
când aţi procedat la exorcizare ?
Pe 31 Octombrie.
De Halloween ? Nu este cam dramatic ?
Tradiţia de Halloween se
bazează pe credinţe vechi
care arată o creştere a activităţilor
paranormale în acea noapte.
M-am gândit să folosim ocazia
pentru a îi aduce la suprafaţă.
- Pe demoni, vreţi să spuneţi ?
- Da.
Părinte,
recunoşti asta ?
Este casetofonul meu.
Îl folosesc pentru a
înregistra exorcismele.
În el e caseta pe care am
imprimat-o în acea seară.
De ce aţi făcut o astfel de casetă ?
De când există tehnică,
exorcistii au folosit
înregistrări pentru
a autentifica ritualul
şi a asigura un document
pentru verificări ulterioare.
Înregistrez ca probă acest
casetofon şi caseta din el...
Obiectez !
Acuzării nu i s-a adus la cunoştinţă despre
această casetă până noaptea trecută.
Nici noi nu am ştiut.
Caseta este o probă nouă,
care a ajuns la noi ieri seară.
Am oferit acuzării o
transcriere a conţinutului ei.
Spuneţi că nu v-a fost
dată de clientul dvs. ?
Nu. Am primit-o de la un martor nou,
doctorul Graham Cartwright.
El va depune mărturie
privind autenticitatea acesteia.
Acuzarea îi va găsi
numele pe lista completă
a martorilor pe care
le-am dat-o azi dimineaţă.
Foarte bine. Se admite ca probă.
Să ascultăm caseta.
Acesta este exorcismul Emilyei Rose.
Suntem de faţă eu,
Richard Moore,
Nathaniel, tatăl ei,
Jason, prietenul ei,
un doctor, care o va observa
pe Emily în timpul ritualului.
Şi Emily însăşi, care şi-a dat
acordul pentru îndeplinirea ritualului.
Puteţi spune orice rugăciune
vreţi pentru eliberarea ei
în cazul în care nu răspunde
la cuvintele mele.
Dar înainte de toate, faceţi
orice vă cer, fără comentarii.
Nu-l întrebaţi nimic
şi nu daţi atenţie la ce spune el.
El ?
Nu avem de a face cu Emily acum.
Leag-o.
Doamne Iisuse Hristoase, ai milă de noi.
A început.
Să ne rugăm.
Pentru că crede în tine, Doamne,
trimite-i ajutorul sfânt.
Dă-i protecţia cerească,
Domnul să fie cu tine.
În sufletul tău.
Tatăl nostru, care ne eşti în ceruri...
Doamne !
Cu păpuşi, cruci şi rugăcinui
crezi că o vei salva pe fetiţa ta ?
Vie Împărăţia Ta,
Facă-se voia ta, precum
în cer aşa şi pe pământ.
Pâinea noastră cea de toate zilele,
dă-ne-o nouă astăzi.
Şi ne iartă greşelile noastre,
precum şi noi iertăm greşiţilor noştri.
Şi nu ne duce pe noi în ispită.
Şi ne izbăveşte de cel rău !
Spune-mi numele tău, Diavole !
Eu sunt cel care locuieste înăuntru
În numele lui Iisus...
Spune Cine Eşti !
1, 2, 3, 4, 5, 6
Ne daţi sau nu ne daţi ?
Vă dăm !
1, 2, 3, 4, 5, 6
Tată !
Este fierbinte.
Arde.
Ţineţi-o.
Doctore, am nevoie de tine !
Urmăreşte-i semnele vitale.
La început a fost Cuvântul.
Şi cuvântul era cu Dumnezeu.
Cuvântul, cuvântul...
Prin El toate s-au făcut. Şi nimic din
ce a fost făcut nu a fost făcut fără El.
şi apostolii s-au
întors bucuroşi, zicând:
Doamne şi diavolii ni
se supun în numele tău.
Pulsul i-a crescut la 180 !
L-am văzut pe Satan căzut
cum cade trăsnetul din ceruri
V-am dat putere să călcaţi peste şerpi şi
scorpii şi peste toată puterea vrăşmaşului
şi nimic nu vă va putea vătăma.
Nimic... ?
Las-o diavole !
Îţi poruncesc în numele Domnului nostru
Iisus Christos !
Spune-mi numele tău, arătanie !
Îţi porunceşte Cel care
te-a aruncat
din slava cerului
în adâncul iadului.
În numele lui Iisus Christos,
îţi poruncesc:
Dă-mi numele tău !
Ascultă şi teamă-te Satană,
duşman al Credinţei.
Dă-mi numele tău, diavole !
Numele !
Duhuri necurate
plecaţi din acest
slujitor al Domnului !
Spune-mi cele 6 nume !
Noi suntem cei care
sălăşluim înăuntru.
Eu am intrat în CAIN !
Eu am fost în NERO !
Eu în IUDA !
Eu am fost cu LEGIUNEA !
Eu sunt BELIAL !
Iar eu sunt LUCIFER,
Diavolul în carne şi oase.
Domnule Rose.
Doctore, ajută-l.
După câteva momente
domnul Rose şi-a revenit,
dar a trebuit să renunţăm la exorcism.
Emily a fost dusă în camera ei
şi a adormit profund.
A fost un eşec total.
Descrieţi-i comportamentul
din noaptea exorcizării eşuate
şi până la moarte.
Violenţă contra ei
înşişi şi a celor din jur.
Uneori urla ore întregi fără întrerupere.
A trecut cu capul prin ferestre,
a încercat să muşte...
A muşcat şi din perete,
rupându-şi mai mulţi dinţi
aşa cum aţi văzut
în fotografia post-mortem.
- Aţi văzut toate acestea ?
- La unele dintre ele.
Am încercat să
o vizitez în fiecare zi
şi familia mi-a spus restul.
Aţi mai încercat şi alte exorcizări ?
Am vrut, dar Emily a refuzat.
Fără consimţământul posedatului,
un exorcism nu poate fi îndeplinit.
Aţi încurajat-o să mănânce ?
Da, de fiecare data când am văzut-o
dar de fiecare dată
când am încercat,
părea că nu poate să înghită
sau nu putea mesteca.
Şi tratamentul medical ?
Am vrut să continue.
Nu am spus vreodată să îl întrerupă.
Ar fi fost o greşeală.
Medicina nu este domeniul meu.
Dar aţi sugerat
să nu mai ia Gambutrol ?
Da.
După exorcizare mi-a cerut un sfat.
Mi-a spus că medicamentul nu o ajută.
Luase Gambutrol şi înainte de exorcism,
când aşa-zisele simptome erau la maxim.
Până la urmă am căzut de acord că
era dincolo de posibilităţile medicinei
şi că trebuie să urmeze
această cale până la sfârşit.
Numai prin credinţă.
Cele două voci care se
aud pe bandă,
sunteţi sigur că veneau de la Emily,
în acelaşi timp ?
Da, le-am auzit.
Aţi aranjat cumva banda, în orice fel ?
Nu.
Nu mai am alte întrebări momentan.
Domnule Thomas ?
Părinte, consideraţi această casetă
o dovadă a supranaturalului ?
Cred că este o înregistrare a
unor manifestări ale Emilyei,
ca semne ale posedării.
Le puteţi spune
"semne ale posedării".
Prin "semne ale posedării",
vă referiţi la ea vorbind în limbi
pe care asumaţi că
nu avea cum să le cunoască ?
Şi vocalizarea a două
voci distincte simultan ?
Da. Au fost şi alte semne pe care
le-am observat şi descris curţii
când ascultam caseta.
Semne pe care le-am văzut.
Dar care nu se aud pe casetă.
Despre care va trebui
să vă credem pe cuvânt.
- Doamnă judecător.
- Domnule Thomas.
Mă scuzaţi.
Ca preot paroh al Emilyei,
ştiaţi că ea
a studiat îndelung catehismul ?
Da. Familia ei e foarte religioasă.
Şi că în aceste studii a învăţat
greaca veche, ebraica şi latina ?
Da, cred că aşa este.
Probabil că a studiat şi aramaica,
limba lui Hristos şi a apostolilor,
care se aud de asemenea pe casetă ?
A vorbit aramaica pe casetă,
dar nu cred că a studiat aşa ceva.
Dar a avut un curs alternativ
de aramaică la cursuri, nu-i aşa ?
Am programul de cursuri la dosar,
dacă vreţi să îl vedeţi.
Nu. Admit că poate a avut
tangenţe cu această limbă.
Şi conform dosarului din liceu,
germana a studiat-o acolo, da ?
Nu ştiu.
Dacă spuneţi dumneavoastră...
Cam astea sunt toate limbile ciudate
care se aud pe casetă, corect ?
Am omis ceva ?
- Nu.
- Bine.
Ştim stabilit deja că nu
sunteţi expert în medicină,
nefiind domeniul dumneavoastră,
dar aveţi cunoştinţă de setul dublu
de corzi vocale pe care îl avem toţi ?
- Nu.
- Aţi auzit vreodată
de corzile vocale superioare care sunt mai
sus decât cele principale, cu care vorbim ?
Nu.
Deci nu ştiţi că la călugării tibetani
chiar este o parte a religiei
care să-i înveţe să îşi folosească
ambele seturi de
corzi vocale deodată ?
Nu, nu ştiam asta.
Acum că ştiţi,
credeţi că e posibil
ca Emily, într-o criză de psihoză,
să îşi fi folosit amândouă
seturile de corzi vocale,
pentru a realiza efectul
uimitor de pe casetă ?
Starea ei nu era psihotică.
Părinte Moore, ne-aţi spus
că în timpul ritualului
aţi văzut încă o dată
această apariţie demonică ?
- Îmbrăcată în negru, da ?
- Da.
Desigur că noi nu am putut-o vedea
când am ascultat caseta, da ?
- Nu, sigur că nu.
- Sigur că nu.
Acesta ar fi încă un aspect
supranatural al exorcismului
- Neconfirmat de casetă, da ?
- Da.
Unde este arătarea întunecată, părinte ?
Este cumva aici, acum ?
Arăt eu ca un diavol-fantomă ?
- Onorată instanţă !
- Domnule procuror !
Am încheiat.
Apărarea doreşte să mai audieze ?
Nu, dar ne rezervăm dreptul de
a rechema martorul mai târziu.
Bine. Martorul se poate retrage.
Onorată instanţă, martorul
următor a fost reţinut.
Dacă am putea lua
o scurtă pauză...
Aţi mai făcut curtea să aştepte,
doamnă avocat, sunt înclinată să refuz.
Vă rog.
Doctor Cartwright a
venit cu bună-credinţă,
ca martor ocular al
înregistrării de pe casetă.
El poate susţine
mărturia clientului meu.
Doamnă judecător, apărarea şi-a
prezentat deja toate dovezile
într-un mod dramatic.
Chiar trebuie să continuăm aşa ?
Am ascultat nişte mărturii
extraordinare astăzi.
Cred că ar trebui să reflectăm asupra lor.
Şedinţa se suspendă
până mâine la ora 9:30.
- Cum adică nu îl găseşti ?
- Nu este nicăieri.
Am sunat la birou, acasă.
Du-te la spital şi întreabă de el.
Cineva trebuie să ştie unde este.
Ce naiba s-a întâmplat ? !
Spune-i părintelui Moore, că-mi pare rău.
Spune-i că ştiu că demonii sunt reali
şi că îi admir curajul
de a vorbi împotriva lor.
Spune-i că ştiu
de ce sunt ei în stare !
- Cartwright e mort.
- Am auzit.
Eşti beată ?
- Nu încă, dar voi fi.
- Ai văzut asta ?
Diavolul şi părintele. Preotul
descrie întâlnirea cu un spirit malefic
- Ce naiba ai crezut ?
- Karl...
Mi-ai zis că îl convingi
să nu depună mărturie.
În schimb ai făcut un bâlci
cu diavoli înregistraţi
şi cu o fată moartă
care vorbeşte limbi ciudate
şi clientul tău declară că arhiepiscopul
nu este de acord cu exorcizarea.
Am avea noroc dacă Arhiepiscopia
nu va fi condamnată...
Am avut un doctor care
să susţină mărturia.
În plus, mărturia părintelui
este esenţială în apărarea sa.
Ai uitat că Arhiepiscopia ne plăteşte
pentru a-l apăra ?
Nu Arhiepiscopia este judecată.
Am jurat să fac ce este
mai bine pentru clientul meu.
Mai scuteşte-mă cu
prostiile astea, Bruner.
Ţi-ai vândut deja conştiinţa
când ai devenit avocată.
- Oamenii se pot schimba.
- Ca James van Hopper ?
Nu s-a terminat încă.
Îl pot aduce pe domnul Rose
să confirme varianta
exorcismului.
Apoi sunt fetele.
Sora ei Alice a văzut ce s-a întâmplat.
Vor părea nişte ţărănoi superstiţioşi.
Nu au nici o credibilitate.
Thomas îi va rupe în bucăţi.
Vei ajunge mai rău decât eşti acum,
dacă e posibil aşa ceva.
Vrei să-mi iei cazul ?
Cazul este complet compromis.
Arhiepiscopia crede că
înlocuirea ta acum
ar atrage mai multă
atenţie asupra procesului.
Dar să ne înţelegem, Bruner,
dacă îl mai pui pe popă să
mărturisească, te concediez.
Ai plâns.
- Doctorul Cartwright a murit.
- Cum ?
A murit într-un accident.
Îmi pare rău.
Ştiu că ţi-a fost prieten.
Am pierdut.
Fără mărturia lui s-a terminat totul.
Nu.
Nu, nu s-a sfârşit. Trebuie să spunem
povestea Emilyei, asta contează.
- Nu poate merita toate acestea.
- Ba da, merită.
Mă vei chema din nou ca martor să
spun restul poveştii şi atunci vei şti.
- Nu pot.
- Trebuie să poţi.
Trebuie.
Erin, ai spus odată că te
simţi pe drumul cel bun.
Nu te abate de la el.
Poftim, ia asta.
- Ce este ?
- Citeşte-l.
Pe urmă hotărăşte
ce ai de făcut.
Ţi-am văzut ochii azi la tribunal când
am explicat semnificaţia orei 3:00.
Nu va înceta până ce
povestea Emilyei nu va fi spusă.
Aveţi comentarii ?
Credeţi că a fost diavolul ?
Apărarea este pregătită ?
Da. Apărarea recheamă pe
părintele Richard Moore.
Martorului i se reaminteşte
că este încă sub jurământ.
Când aţi văzut-o pe Emily
în viaţă ultima oară ?
În noaptea dinainte de a muri.
Mama ei Maria m-a sunat şi
mi-a spus că Emily a întrebat de mine.
- De ce voia să vă întâlnească ?
- Pentru a îmi da asta.
V-a explicat Emily
semnificaţia acestei scrisori ?
Da. Mi-a spus că a scris-o
în dimineaţa următoare exorcizării
şi că era important pentru mine
să o citesc.
Era Emily un om bun ?
Cred că într-o zi va fi
recunoscută ca sfântă.
- Îl iubea pe Dumnezeu ?
- Da, era foarte credincioasă.
Părinte, dacă îl iubea pe Dumnezeu,
dacă era aşa credincioasă,
de ce Dumnezeu a permis
- Să se întâmple asta ?
- Obiectez.
Ce relevanţă ar putea
avea întrebarea asta ?
Trebuie să stabilim
ce credeau părintele şi
Emily despre starea ei.
Şi o eventuală neînţelegere a ei
este crucială pentru a afla
dacă nu cumva părintele
a fost doar neglijent.
Se admite.
Veţi permite o mărturie despre motivele
lui Dumnezeu, de a lăsa
o fată să moară ?
Obiecţia a fost respinsă.
Părinte, din nou:
De ce Dumnezeu a permis ca Emily
să fie posedată de demoni şi să moară ?
Am să o las pe Emily să răspundă.
"Aseară, când era ajunul
Halloween-ului
părintele Moore a încercat
să alunge şase demoni din mine.
Au refuzat să plece.
După exorcizarea eşuată..."
am fost dusă în camera mea
şi am căzut într-un somn adânc.
M-a trezit peste câteva ore
o voce care mă chema.
Încă o dată, am auzit o voce
chemându-mă pe nume.
Era binecuvântata
Maica Domnului.
Când m-am uitat la ea,
mi-a zâmbit şi mi-a spus:
"Emily, cerul vede durerea ta."
A spus că Fecioara
Maria i-a vorbit pe câmp ?
- Da.
- Şi o credeţi ?
Cred că Emily spunea adevărul.
Continuaţi vă rog.
"Am întrebat-o pe Maica Sfântă,
de ce sufăr atât ?
De ce nu au plecat demonii aseară ?
Mi-a spus:
"Îmi pare rău Emily.
Demonii vor rămâne acolo unde sunt.
Poţi veni cu mine în pace,
eliberându-te de trup.
Sau poţi alege să continui.
Vei suferi cumplit,
dar prin tine, mulţi vor vedea
ca tărâmul spiritelor e adevărat.
Alegerea e a ta."
Aleg să rămân.
La sfârşit, binele va învinge răul.
Prin experienţa mea,
oamenii vor afla
ca demonii sunt reali.
Oamenii spun că Dumnezeu e mort.
Dar cum mai pot spune ei asta,
dacă eu le arăt diavolul ?"
Aţi văzut aceste răni pe
mâinile şi picioarele ei ?
Da. Rănile au rămas un timp.
Le-aţi dat vreo
semnificaţie supranaturală ?
Cred că erau stigmate.
Adică răni supranaturale
care corespund
cu rănile lui Iisus Hristos ?
Da.
Stigmatele sunt semne
care arată că o persoană
a fost atinsă de Dumnezeu.
După acea noapte, de ce credeţi
că Emily a refuzat altă exorcizare ?
Cred că şi-a acceptat soarta.
Mai vreţi să spuneţi
şi altceva despre Emily ?
Nu.
Apărarea a încheiat.
Părintele acordă semnificaţie divină
rănilor Emilyei
de pe mâini şi picioare.
De ce ?
Pentru că ele confirmă
convingerile lui.
Ca Emily era o sfântă,
atinsă de mâna Domnului.
Mi-e teamă ca adevărul
este mult mai prozaic.
Adevărul este că până să
apară aceste răni miraculoase,
Emily avea o tendinţă de a se răni singură
şi a făcut-o din nou,
într-un gard de sârmă ghimpată
din jurul fermei familiei Ross.
Credinţele părintelui se bazează
pe superstiţii arhaice şi iraţionale.
Emily a suferit din cauza bolii.
Nu pentru că era o sfântă.
Sunt un om credincios,
dar şi un om al faptelor.
Şi aici faptele trebuie să conteze.
Acestea sunt faptele în acest caz:
Emily avea epilepsie,
care a cauzat psihoza.
În timp, medicina ar fi vindecat-o.
Dar nu a fost aşa.
De ce ?
Pentru că Părintele
Moore a convins-o pe Emily
că nu era bolnavă,
că nu avea nevoie de medicină.
Şi când era gata să moară,
şi când avea nevoie cu adevărat
de un tratament medical
nu a spitalizat-o.
Deci
apărarea ne-a prezentat
o explicaţie extraordinară
şi creativă, pentru evenimentele
care au dus la asta.
Doamnelor şi domnlior,
Să nu o credeţi !
Nu diavolul i-a făcut asta Emilyei Rose.
Ci acuzatul.
Doamnă avocat ?
Ethan Thomas spune că e credincios.
Eu însă, sunt plină de îndoieli.
Îngeri şi demoni.
Dumnezeu şi diavolul.
Aceste lucruri fie există, fie nu.
Suntem singuri în această viaţă ?
Sau nu suntem ?
Ambele posibilităţi sunt uluitoare.
Cred eu că această tragedie
este lucrarea diavolului ?
Să fiu sinceră, nu ştiu.
Dar nu pot nega că este posibil.
Acuzarea vrea să credeţi că
afecţiunea psihotic-epileptică
a Emilyei este reală,
pentru că faptele
nu lasă loc de îndoială.
Dar acest proces nu este
despre adevărul absolut.
Acest proces este despre posibilităţi.
Este adevărată
"hipersensibilitatea" Emilyei
aşa cum doctor Adani sugerează ?
Emily este o persoană care prin natura ei
este susceptibilă de a fi posedată ?
Nu pot răspunde,
dar întrebarea este:
Oare e posibil ?
Este un adevăr faptul că
Gambutrolul i-a amorţit creierul
şi exorcizarea a devenit ineficientă ?
Nu pot fi sigură de asta.
Dar este posibil ?
E adevărat că Dumnezeu
o iubea pe Emily ?
Şi asta după încercarea de exorcizare,
când a ales să sufere până la sfârşit
pentru ca noi să credem
într-o lume mai magică ?
O lume în care tărâmul spiritelor
există cu adevărat ?
Nu pot spune că acesta este adevărul.
Dar întrebaţi-vă:
Este posibil ?
Este ceea ce credea Emily.
Este ceea ce părintele Moore credea.
Această convingere le-a
determinat alegerile.
Urmează întrebarea cea mai importantă:
Este părintele Richard Moore vinovat
de neglijenţă criminală,
dincolo de orice îndoială ?
A neglijat-o el pe Emily în aşa fel
încât să fie vinovat de moartea ei ?
Nu, nu poate şti nimeni
Nu se ştie dacă
Emily era epileptică.
Nu se ştie dacă era psihotică.
Adevărul
nu lasă loc de interpretare.
Singurul adevăr
care este
dincolo de îndoială,
este că părintele Moore
o iubea pe Emily din toată inima.
A făcut tot ce putea pentru a o ajuta.
Şi-a riscat libertatea,
pentru ca noi să-i auzim povestea.
Doamnelor şi domnilor juraţi
în meseria mea,
uneori trebuie să apar oameni răi.
Părintele Richard Moore
nu e unul dintre ei.
Nu trimiteţi un om bun la închisoare.
Nu vă cer să credeţi
în tot ce crede părintele Moore,
Vă cer doar să aveţi puterea
de a crede în el.
Juriul a stabilit verdictul ?
Da.
Citiţi verdictul cu voce tare.
"În cazul Statului contra
părintelui Richard Moore
noi, juriul îl găsim pe acuzat
vinovat de neglijenţă criminală."
Tribunalul mulţumeşte juriului
pentru serviciul său.
Sentinţa va fi pronunţată
pe data de 3 aprilie.
Onorată instanţă,
părintele Moore
a cerut la începutul procesului
că dacă va fi găsit vinovat,
să fie condamnat imediat.
Îmi amintesc.
Acuzarea are vreo obiecţie ?
Foarte bine.
Părinte Moore, înţelegi
sentinţa pronunţată
- Şi care te acuză ?
- Da, onorată judecătoare.
Înţelegi gravitatea acestor fapte ?
Că poţi primi până la
zece ani de închisoare ?
Înţeleg.
Mai aveţi ceva de declarat
înainte de a încheia procesul ?
- Nu.
- Foarte bine.
Iertaţi-mă.
Juriul ar vrea să facă
o recomandare
- Privind sentinţa.
- Obiectez.
Luaţi loc.
E doar o recomandare
şi vreau să o ascult.
Recomandăm o sentinţă
cu suspendare.
Voi accepta.
Eşti vinovat părinte.
Dar şi liber să pleci.
- Procesul s-a încheiat.
- Ridicaţi-vă.
Mulţumesc.
Ne-ai surprins pe toţi.
Toată lumea din firmă
consideră că este o victorie.
Arhiepiscopia este mulţumită.
Spun că procesul a crescut
interesul publicului pentru biserică.
Ai văzut ştirile ?
Preotul nostru iese
liber din tribunal
alături de tine.
Exact ca James van Hopper.
Recunosc, am greşit.
Dar sunt gata să mă îndrept.
Îţi propun să fi partener în firmă.
Nu am nevoie.
Te vei putea întoarce în parohie ?
Nu mă pot întoarce.
Nu acum.
Odată ce ai privit în întuneric
cred că îl vei purta cu tine
pentru tot restul vieţii.
Dar tu ?
Cred că şi tu ai văzut întunericul.
Nu ştiu.
Nu sunt sigură de ce am văzut.
- Cine a ales epitaful ?
- Eu.
Este din Filipeni, capitolul 2,
versetul 12.
Emily mi l-a recitat
în noaptea dinaintea morţii ei.
Duceţi Mai Departe Mântuirea Voastră
Cu Frică Şi Pioşenie
După cum a prezis Emily, povestea
ei a influenţat mulţi oameni.
Mormântul ei a devenit
un loc de pelerinaj
care continuă să atragă
vizitatori din întreaga lume.
După proces, părintele Moore s-a izolat,
refuzând să facă apel, declarând:
"Doar Dumnezeu poate hotărî.
Tribunalele lumeşti nu mă pot judeca."
Erin Bruner a oferit dosarele unui
expert în medicină şi antropologie,
ale cărui cercetări şi publicaţii
despre viaţa şi moartea Emilyei Rose
au insiprat acest film.
XRAiN
DVD Quality Subtitle
Traducerea:
cristianistr
Downloaded From www.AllSubs.org