Downloaded From www.AllSubs.org
Muy bien.
¡Ayudenme!
¡Alguien que me ayude!
¿Lo enviaste?
¿El e-mail con las fotos?
Si, lo envie.
Lo envie.
Tenemos que mantenerte hidratada.
¿Entiendes?
Por favor, haz algun gesto si entendiste.
Para darte de beber tengo
que sacarte la mordaza.
Por favor, no grites.
No queremos lastimarte.
Tampoco queremos matarte.
Pero estamos preparados
para hacerlo, si es necesario.
¿Está claro?
Por favor, dejeme ir.
Yo tengo una hija.
Ella me necesita.
Por favor.
Sabemos que no tienes una hija.
Sabemos todo de ti.
Tu reaccion es natural,
trata de ser razonable...
Escúchame. Los únicos que
pueden sacarte de aqui somos él y yo.
Somos tus únicos amigos.
Tienes que hacer lo que te decimos.
Ahora, quédate quieta y toma el agua.
Esta bien.
Se quieres ir al baño, espera a que
entremos y haznos esta señal.
Trata de aguantar, pprque no te cambiaremos
las sabanas ni las ropas.
¿Entiendes?
Bien.
¡No! ¡Dejeme en paz!
- Necesitamos tener la mente clara.
- Necesito de una cerveza. Solo una.
Que ella no sienta tu aliento.
- ¿Por que?
- ¡Porque no somos aficionados, carajo!
Está bien, voy a masticar chicle despues.
- Debes comer, mantener tu energia.
- No tengo hambre.
¡No me importa, come!
- Te dije que comas.
- No quiero.
- ¿Qué?
- Come.
Come.
¡Ya dije que no tengo hambre!
¡Carajo!
¿No entendiste que no tengo hambre?
No comes hace 9 horas,
hiciste el trabajo físico...
- ¿y no tienes hambre?
- No.
¿Que?
Si no tienes hambre algo
anda mal
Significa que piensas demasiado.
Sobre si hicimos todo bien
o si cometieramos un error
y nos atraparán
Si nos darán 20 años en prision
O tal vez pienses que
fuimos brutos con esa chica
Que quizá la matamos.
O peor.
Olvida esa mierda sentimental,
Porque la chica ya no es una teoria.
Ahora, que la miraste a los ojos
quizá cambiaste de idea.
Tal vez tu consciencia
este desgastando tu conviccion.
Y quizá parezca lo mejor
desatarla y dejarla ir.
Ahora, escucheme.
¡Al carajo con eso!
¿Entiendes?
Mírame.
¡Mírame!
¡Al carajo con eso!
Ya estamos en esto.
¡Fuimos demasiado lejos,
como para arruinarlo con la culpa!
Y cualquier duda al respecto
es basura.
Nada más que basura. Y lo sabes.
Y sabes que lo sabes.
Entonces dilo
- ¿Decir que?
- ¡Al carajo eso!
- Al carajo eso.
- Otra vez.
Al carajo eso.
Entonces no pienses, come.
Tenemos una larga noche por delante
Perdón por haberte gritado.
Hay que revisarla antes de que yo me vaya.
¿Y bien?
¿Por que estas enojado?
Porque es tu tarea.
Ve a revisarla.
Quiere ir al baño.
¿Quieres el número 1 o 2?
Muestre con los dedos.
¿Lista?
¿Termino?
- ¿Ya te vas?
- Si, ya es hora.
Ten cuidado.
Recuerda tirar el celular.
No soy estúpido.
Sólo te lo recuerdo.
No duermas.
Vigílala y no bebas
Ok. Como sea.
No. Como sea, no.
Sólo hazlo.
Mantente concentrado.
- ¿Entendiste?
- Sï.
Cabrón.
¿Qué pasó?
- ¿Hiciste la llamada?
- Sí, la hice.
¿Y cómo fue?
Fue bien.
¿Dice qye va pagar?
- Di que sí, pero...
- ¿Pero qué?
Escuché un click.
La polícia estaba ahí, escuchando.
- ¿La polícia?
- Está bien.
- Esperábamos que pasara a la larga ¿No?.
- Sí pero no tan pronto.
Estamos preparados para esto.
Por eso me deshice del celular,
Así que cálmate.
¿Qué dijo?
Quiere hablar con su hija,
ver si todavía está viva.
- ¿Y?
- Dije que no.
Podrían hacer tiempo
para rastrear la llamada.
¿Rastrear? ¡Carajo!
¡Cálmate!
Está bien.
¿Pero aceptó a pagar a tiempo?
Sí, enviará el dinero por la mañana.
No consecutivos.
Sin rastreos, sin marcar.
Bien.
Quiero estar seguro.
De que é irá al banco apenas abre
a retirar los fondos
tan rápido como pueda.
Necesitamos que hagas algo.
Él te va a desatar.
Te sentarás en la cama.
Y te quedarás muy, muy quieta.
¿Entiendes?
Vas a mirar a la cámara
y hablarle a tu padre.
Dile que debe pagarnos.
Que debe hacer lo tal como se le dice
o te mataremos.
Dile que no dudas
que mataremos.
¿Entendido?
Sí.
Bien.
Toma 1.
Papá.
Estoy bien.
Sólo me secuestraron.
Al salir de casa
me secuestraron.
No sé dónde estoy.
Alo.
No quiero una narración.
Sólo mira a la cámara y dile
si no paga te mataremos.
Si no se sigue nuestras instrucciones,
te mataremos.
¡Si hay policía, te mataremos!
¿Entendiste?
Sí.
Ahora,
ella no tiene el miedo suficiente.
Dale un poco de motivación.
Así está mejor.
Ahora, vamos a intentarlo de nuevo.
Papá
Te amo.
Por favor, paga.
¡Págales el dinero!
Haz lo que dicen o me van a matar.
Padre, me matarán si no lo haces.
Por favor, papá.
Haz lo que dicen.
Dales el dinero.
¡Quiero ir a casa!
Darles el dinero, por favor.
Gracias.
¡No! ¡Por favor!
Tengo que hablar ...
¡Me duelen los brazos!
Suéltale.
Mueve los brazos.
Vamos.
¿Mejor?
Átala.
Espósala.
Papá, por favor.
dales el dinero.
Quiero ir a casa.
Sólo dales el dinero, por favor,
Estuvo bien.
Funcionará.
Ella actuó bien.
Sí.
Fue una buena elección.
Es una mina de oro, Danny.
No te duermas.
Esto te mantendrá despierto.
Vigílala.
Vale mucho dinero para nosotros.
Lo sé.
Cuídate.
No puedo.
No puedo si me miras..
¿Me das unos minutos
por favor?
¡No puedo cagar contigo mirando!
¡Por favor!
¡No puedo contigo mirando!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Dame las putas llaves!
¡Dame las llaves!
Vamos, vamos. ¡Maldita sea!
Te voy a matar si no me das
las llaves...
¡Alto!¡Soy Danny!
¿Qué?
- Soy yo, Alice.
- ¿Qué?
- Soy yo.
- ¿Danny?
¿Qué carajo estás haciendo?
- Tranquila, Alice. Baja el arma.
- ¡Pero eres tú!
- Era el plan
- ¿Plan? Carajo, Danny ...
¡Baja el arma que
me vas a matar, Alice!
Déjame salir de aquí.
Desátame ahora
Ok, pero escúchame.
Queremos que el dinero de tu padre.
- ¿Qué?
- Muchísimo dinero.
210a
- Siempre lo odiaste.
- ¿De qué estás hablando?
Lo odio. Tiene mucho
por el dinero y no te da una mierda.
Siempre dijiste que querías
sacarle dinero.
Así podemos Alice.
Así es como le
sacamos su dinero.
¡Pero me secuestraste, carajo!
Te secuestré por nosotros.
- El dinero para nosotros. Todos nuestro.
- ¿Qué?
Este es un bueno, Alice.
¿Bueno?
Me secuestraste.
Me desnudaste, me hiciste mear
en una puta botella ...
¿Quién?
¿Quién es el otro?
¿Lo conozco también?
¡No! Es Victor ... Vic.
No es nadie.
- Nadie. No sabe nada.
- ¿No sabe qué?
Acerca de nosotros.
Piensa que es sólo una niña rica.
Él no sabe todo.
Cree que todo es su plan.
No sospecha que nos
quedaremos con todo el dinero.
Todo. Tú y yo.
¿Me secuestraste para sacarle
dinero a mi padre?
Sí.
¿Por qué carajo no
me preguntaste antes?
¡Creí que iba a morir aquí!
- ¡Estaba aterrorizada!
- Lo sé.
Lo siento, pero tenía
que parecer real.
Para Vic. Para ti.
¿Parecer real?
¡No se le puede hacer creer a
alguien que va a morir, carajo!
No puedes fingir miedo correctamente.
Habrían sabido que fingías.
Me dijiste que me amabas.
Y te amo, nena. Es por eso.
Por eso hice esto.
Porque Te quiero.
- Te iba a decir la verdad ...
- ¿Qué ibas a decir?
¡Me secuestraste y humillaste!
Vamos a ser ricos, Alice.
Ricos.
¿Cuánto? ¿Cuánto valgo?
Dos millones.
Él va a pagar.
Dos millones en efectivo.
No rastreables.
Pero debes acostarte en la cama.
Atada. Humillda. Abusada.
Sólo un día más.
Puedes soportarlo por 2 millones.
Por una nueva vida.
Alice, te amo.
En serio.
¿Volverás a la cama?
Alice, por favor hazlo.
¡Maldita sea!
Es él. Está de vuelta.
Tienes que darme la pistola.
Si no respondo, romperá
la puerta y nos verá así.
Se pondrá loco, nos
matará los dos.
No te tendrá miedo, Alice.
Te matará.
No bromeo.
No seas estúpida, dame el arma.
Por favor.
- No dejes que me lastime.
- No te procupes.
Danny,
Prométemelo.
Te lo prometo.
¿Dónde carajo estabas?
Ella estaba cagando
Yo la vigilaba.
- ¿Pudiste tú solo?
- No hay problema.
¡Mírame!
- ¿Ella está bien?
- Sí, ve a verla.
¿Hablaste  con su padre?
¿Vio el video?
Creo que ahora entiende
la gravedad de la situación.
¿Cuándo es el intercambio?
Mañana.
- ¿Ya arreglaste?
- No.
No le daré tiempo
para prepararse.
Una vez que recibamos el dinero,
nos ponemos en movimiento.
- Aquí se acaba?
- Sí.
- ¿Y va funcionar?
- Por supuesto.
Duerme un poco.
Mañana será un día ajetreado.
- ¿Tú no duermes?
- No.
Estoy lleno de adrenalina.
Duerme tú primero.
- ¿Quieres que la vigile?
- La vigilo yo por ahora.
- ¿Seguro?
- Adelante.
Usa esto.
Gracias.
Que descanses.
¡Mierda!
¿Qué hora es?
¿Por qué no me despertaste?
Yo pensaba quedarme dormido.
Carajo, la chica...
¡Despierta!
Maldita sea.
Despierte, señorita Creed.
Es hora del desayuno.
Es una sopa.
Está caliente.
Lo tengo.
- ¿Qué pasa?
- Nada. Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Quédate del otro lado
y vigila.
¿Terminaste? Bien.
Abre la boca.
Dámela.
Dame la...
cuchara.
- ¿Qué te pasa?
- Nada, estoy bien.
No te ves bien.
No empieces a pensar.
- Debes estar concentrado.
- Lo estoy.
- ¿Está seguro?
- Eso creo.
Bien, porque te necesito.
No puedo hacer esto solo.
Estoy contigo.
Buen chico.
¿Dónde vas?
A mear ¿Está bien?
¿Estás bien, Dan?
- Danny, ¿Qué pasa?
- Todo está bien.
- ¿Estás seguro?
- Dame un minuto.
¿Y bien?
¿Danny?
- Danny, ¿Qué carajo haces?
- ¡Nada!
Danny, abre la puerta ahora
o la tiro abajo.
¡Abre la puta puerta!
¡Abre la puta puerta, ya!
¡Voy a entrar!
- ¿Qué carajo?
- ¿Por qué no abrías la puerta?
No sabía qué ...
- Estaba preocupado.
- Dije que abriría en un minuto.
La mierda no se iba.
- Dijiste que sólo ibas a mear.
- Eso creí.
Ya se fue.
El agua bajó.
- ¿Qué?
- No huelo nada.
Mierda sin olor ¿Qué puedo decir?
Lávate las manos
y déjate de joder.
Es la adrenalina.
Te da ganas de cagar.
¿Mal sabor en la boca?
Debido a la adrenalina.
A mí me pasó
la primera vez.
Tranquilo, Danny.
Ya casi terminamos.
El banco abrirá pronto.
Después de eso empieza la función.
Vamos a ser ricos. Tú y yo.
Vamos a ser millonarios.
Ya casi terminamos, Danny.
Ya casi terminamos.
- Anímate
- Estoy bien.
¿Seguro?
Claro que sí.
Dos días.
Y recorreremos el mundo.
Tú y yo.
Sólo tú y yo.
Lejos de esta mierda.
Lejos de todo.
Empezando una nueva vida.
Con otra gente.
Seremos felices.
Durante dos semanas ...
no salimos de la cama.
Pedimos servicio de alcoba
y al carajo tdoo.
Suena perfecto.
Lo es.
Debo irme.
Nos vemos pronto.
- Ten cuidado.
- Tú también.
Te amo.
Y yo a ti.
- ¿Estás bien?
- ¿Dónde está?
- Va a volver pronto.
- Casi ve el cartucho.
Me deshice de él.
- ¿Cuando vuelve?
- En una hora. Tal vez antes.
Desátame.
Vamos, Danny. Desátame. Se fue.
Danny, el otro.
¿Qué pasa?
Vamos, Danny suéltame.
¿No confías en mí?
- Por supuesto.
- ¿Qué es?
Te dejé atarme y amordazarme.
Confié en ti.
- ¡Así que confía en mí!
- Confío.
¿Pero qué?
- ¿Crees que voy a huir?
- No lo sé.
Todo terminará pronto, ¿no?
Apenas regrese.
¿Recibirán el dinero?
Sí.
¿Por qué habría de huir?
Lo siento.
Estoy nervioso.
Esto es estresante, carajo.
¿Tú crees?
Gracias.
Es muy doloroso.
Mis dedos están adormecidos.
¿Mejor?
Gracias.
¿Y si tu amigo
sospecha algo?
- No sospecha.
- ¿Tienes cuidado?
Créme, no tiene ni idea.
- ¿Cómo lo hiciste?
- ¿Qué?
¿Cómo hiciste para elegirme?
Hay un criterio.
Padre millonario,
Única hija de 20 años.
Fye muy fácil.
Dios santo.
Vic lo planeó hace mucho.
Habló todo el tiempo de eso la cárcel.
En realidad, pensé que
no lo haría, pero ...
Cuando salí, me contactó.
Se inició la búsqueda de un objetivo.
Por supuesto no había nada concreto.
Entonces me sugeriste a mí.
¿Y no sabe que nos conocemos
de antes?
Por supuesto que no.
Tu padre estaba en la
lista de los más ricos.
Le dije que había
visto tu nombre en el periódico.
Y enseguida estuvo de acuerdo.
Dijo que eras el blanco perfecto.
- ¿Dónde está ahora?
- Haciendo el intercambio.
- ¿Dónde?
- Cerca del río.
Escapará en auto
para que no lo encuentren.
- Apenas Vic tenga dinero.
- ¿Él solo?
Estar contigo.
- ¿Y si se escapa con el dinero?
- No lo hará.
- ¿Cómo puedes estar tan seguro?
- Sólo sé. Créeme.
No te preocupes.
Cuando llega el dinero,
te dejo ir.
Y entonces le quito.
Voy a su casa y lo consigo.
¿Cómo vas a quitarle dinero?
Él confía en mí.
Será fácil.
- Él confía en ti?
- Completamente.
- Danny?
- ¿Qué?
- Tengo miedo.
- No temas.
Lo siento.
No va a pasar.
Sólo confía en mí.
Todo saldrá bien.
- ¿Danny?
- ¿Qué?
Te amo tanto.
Te amo demasiado, cariño.
¿Qué coño ...?
¡Maldita sea!
Alice, no es gracioso
¡Suéltame!
- ¿Qué carajo crees que estás haciendo?
- ¿Qué te parece?
- Usted no puede hacer eso.
- ¡Mierda!
- Estamos tan cerca!
- ¿Por qué?
Te secuestrado!
Y esperas que haga nada?
- ¡Teníamos un plan!
- No.
Tu tenías un plan.
Este es mi plan.
¡Alice, ¡vuelve!
¡Alice!
¿Policía? Rápido.
Necesito a la policía.
Vegan por mí, me secuestraron.
No tengo mucho tiempo.
No sé dónde estoy.
La puerta está cerrada
y no puedo salir.
Espere.
No reconozco nada.
Estoy en un lugar alto.
¿Puede rastrear la llamada?
¿Puede? Gracias a Dios.
¿Cuánto tiempo tomará?
¿Cuánto tiempo?
¡No! Los necesito ahora.
El otro va a volver.
Me matará. ¡Volverá
y me matará!
Tienen que venir ya.
¡Carajo!
¿Que me calme? ¡Me va a matar!
Un momento...
Puedo conseguir las llaves.
Te amo.
Te amo, carajo.
Y tú también me amas. Lo sé.
- ¿Dónde están las llaves?
- Alice no puedes hacer eso.
- Te amo.
- No, Danny.
Cuando amas a alguien
Haces lo que sea para cuidarlor.
Tu no lo hiciste.
Me secuestraste.
¿Entiendes?
No te lo llevas la calle.
Ni lo metes a una furgoneta.
¡Ni le pones un cuchilo al cuello!
¡Las llaves!
Lo juro por Dios, Danny,
tienes que decirme dónde están.
En su bolsillo. En el lado derecho.
Vuelve a la cama.
¡Vuelve a la puta cama!
No te muevas.
¿Te sientes a salvo?
Ya no lo estás.
Las llaves.
- No puedo respirar ...
- Dame las putas llaves.
Vamos. Respira, maldita sea.
Estoy jodido.
¡Carajo!
¿Por qué no me escuchaste?
Si me hubieras escuchado
todo estaría bien.
Maldita sea.
¿Todo OK?
- Perfecto.
- ¿Ella está ahí?
¿Dónde más podría estar?
Sólo estoy ...
- Ha llegado el momento.
- ¿El dinero?
Esperarán en el lugar convenido.
Esto va a funcionar, carajo.
Debes tomarla y llevarla allí.
- ¿Dónde vamos?
- Ahora. Vamos ahora.
Eso es todo.
Ahora nos vamos. ¿Entendido?
Cabecea si entiendes.
¡Ey, despierta!
Está fría ¿Qué le hiciste?
Nada. Pensé creí que dormía.
- La mordaza no la deja respirar.
- ¿Está bien?
Espera aquí.
Despierta.
Gracias a Dios.
Pensé que la había matado.
Despierta, señorita Creed.
¡Habla! ¿Estás bien?
Tienes que calmarte.
Ella está bien.
Está bien.
Respira.
Tomémonos un momento
para concentrarnos.
Vamos.
- Mírame. ¿De acuerdo?
- Sí.
Es sólo que ...
Haz algo por mí.
- ¿Qué?
- Dime qué hacer.
Tranquilízate y trae
de vuelta el viejo Vic.
Al Vic confíado, mandón, cruel.
- ¿Cruel?
- Macho.
Vic esto es lo que quiero.
Vic es el amor por lo que soy.
Así que vamos, mándame.
Dime qué hacer.
¡Levántate carajo!
Toma tu abrigo.
Prepara la furgoneta.
- ¿La furgoneta? Ahora?
- ¡Sí, ahora, carajo!
- ¿Qué vas a hacer?
- Iré a por la maleta.
- ¿Por qué ...?
- ¡Hazlo! Ahora!
¡Ya!
¡Date prisa!
Por favor, espera un minuto.
¡Por favor!
¿Qué carajo?
¿Cómo lo conseguiste?
Dile cómo lo conseeguiste.
- ¡Dime!
- No lo sé.
- ¿De dónde lo sacaste?!
No quiero causar problemas.
Hice todo lo que dijiste.
¿999? ¿Policía?
¿Llamaste a la policía?
¿La puta policía?
- ¿Llamaste a la policía?
- No lo sé.
¡Dime la verdad!
¿Cómo podría?
Estoy atada.
- ¿Cómo consiguió el teléfono celular?
- ¡No lo sé!
558a
- Dime la verdad. ¡Dime!
- ¡No lo sé!
- ¡No, por favor, basta!
- ¡Habla!
- Dime, ¡maldita sea!
- ¡No, por favor!
¡No! Danny, ayúdame, Danny!
- ¡Danny!
- ¿Como sabes su nombre?
¡Danny, por favor! ¡Ayúdenme!
- Danny, ¿dónde estás ...?
- ¿Como sabes su nombre?
- ¿Lo conoces?
- No, sólo me dijo su nombre.
- ¿Él te dio el teléfono?
- No.
Yo no fui y estás atada...
- ¿Quién más?
- No sé, por favor.
¡Carajo!
- Por favor ... Llévame a casa.
- ¡Cállate!
- ¿Qué pasó aquí?
- No, llévame a casa, por favor.
- Esta es una bala.
- No sé, no lo sé.
¿Quién disparó el arma?
¿Quién disparó el arma?!
Llévame a casa.
¡No, Víctor, por favor!
Dímelo o te juro no verás
a st familia nunca más!
Dime.
Me disparó.
Tenía que ir al baño.
Se dio la vuelta, le golpeé
y tomé la arma.
Si tenías el arma,
¿Por qué sigue aquí?
Porque él lo hierro.
Tendrá todo el dinero.
Todos los dos millones.
Todavía estoy aquí
porque él hizo un trato conmigo.
Él dijo que mantendrá
el plan de ...
Eso le daría algo de dinero.
Todo sucedió muy rápido ...
Usted se volverá.
No podía correr más,
Así que estuve de acuerdo.
Lo siento.
Danny ...
Ahora que usted sabe,
puede hacerse con el plan.
Toma el dinero y desaparecer.
Y no es que lo chingo.
Usted puede conseguir el dinero.
Todos de la misma.
Voy a lo chingo, ¿verdad?
Y vuelvo a mi padre.
Llévame de vuelta
para mi familia.
Sólo quiero ir a casa.
Por favor.
¿Cuál es mi nombre?
¿Qué?
No se.
No sabe su nombre.
Sí, ya sabes.
Usted ha dicho.
Ahora, dígame, por favor.
Me dijo su nombre.
- Por favor.
- Estás mintiendo.
Sólo quiero ir a casa.
- Me doy cuenta de que estás mintiendo.
- Sólo quiero irme a casa.
- ¿Qué tiene de malo?
- Tiene que haber algo?
- Te ves un poco ...
- ¿Cómo?
Tomó la mordaza ella?
Lo hice.
Y yo estaba allí.
¿Estuvo usted?
¿Está bien?
Voy a echar una meada.
Espera aquí.
Danny, dime una cosa.
¿Por qué elegir?
No lo hice. Usted lo hizo.
Pero usted ha sugerido.
¿Por qué?
¿Sabes por qué.
Lo leí en el periódico.
¿Por qué todo esto?
Hay algo que no encaja.
¿Qué quieres decir?
Hace un rato ella actuó extraño.
¿Qué te dijo?
¿Decir?
¿Por qué crees que dijo algo?
No se.
Dije que ella actuaba extraño.
No que ella dijera algo.
¿Qué dice?
¿Qué cree usted que tendría que decir?
Ven aquí.
Dije que vengas.
- Dime que me amas.
- ¿Qué?
Di que me amas.
Te amo, cariño.
En serio.
Terminemos con esto.
¡No!
Espera aquí.
- ¿Qué le pasó en la cara?
- Dije que estaba actuando extraña.
Le di unas bofetadas.
646a
Bueno,dame tu llavero.
Tienes el tuyo
¿Para qué lo quieres?
Porque ya no será necesario.
¿Ayuda?
- ¿Algún problema con eso?
- No hay problema.
Así que me dan.
- Bueno, vamos.
- ¿Hacia dónde vamos?
- Vamos a buscar el dinero.
- ¿Los dos?
El plan era quedarme aquí.
- El plan ha cambiado.
- ¿Ha cambiado?
Te necesito conmigo,
- En caso alguna sorpresa.
- ¿Qué?
No habrá sopresas.
Lo que sea que pase.
- ¿Y si volvemos?
- Retorno.
- Si no regresas, ella morirá.
- ¿Y qué?
Si no podemos
¿Qué importa?
No me importa.
Bien, vamos a salir de aquí.
- ¿Crees que está ahí?
- Sí.
Es ahí. Trae el dinero.
- ¿Yo?
- ¡Danny, trae el maldito dinero!
¡Ahora!
Ni un centavo.
Fuimos engañados.
- ¡Estamos jodidos!
- No, no lo estamos.
El dinero no está aquí porque
este no es el lugar que yo dije.
El pozo...
¿No es para el dinero?
No.
Este pozo para ti, Danny.
Si alguien está jodido, eres tú.
Por favor, no.
Por favor.
Lo que ella dijo de mí?
Le dije mi nombre.
sólo los nombres primeros y
se reunió en la cárcel. Eso es todo.
¡Idiota!
La mataste, Danny.
No sólo se mató,
pero, también.
No deberían hacer eso.
Vamos hasta el final, como estaba previsto.
Y seremos felices.
Haremos lo que queramos.
Sólo tú y yo.
Es lo que queríamos.
Te amo.
Cierra los ojos, Danny.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
¿Recuerdas?
¿La primera vez, en la celda?
Yo tenía miedo. Mucho miedo.
Pero me protegiste.
Me ayudaste.
Nunca olvidaré...
¡No!
¡Danny!
¡Carajo!
¡Ayúdenme!
¡No!
Ya casi terminamos.
...
Esto será rápido.
No sentirás dolor.
Danny...
Danny, estás sangrando.
Hay que llevarte al hospital.
Necesitas tratamiento.
Te estás muriendo, Danny.
¿Verdad? Te mueres.
- Deja que te ayude.
- No.
Déjame protegerte.
- Contra la pared, carajo.
- Está bien.
Como digas.
¡Danny!
Gracias. Sácame de aquí.
Por favor, dame las llaves.
- No hagas esto, por favor.
- Dame las putas llaves.
Danny, tú me amas.
- Sé que es así.
- Cállate.
Lo siento.
Cuando te abrazo.
- Cuando me besas.
- Cállate.
Cuando me haces el amor...
No hay problemas allí.
Tú me amas.
Dame el arma y arreglaremos esto.
Dame el arma.
Danny ... No le des el arma.
Bueno, mi pequeño Danny.
- No se la des.
- Está bien.
No... No...
Está bien. No llores.
Danny, no se la des.
No le hagas caso.
- Sólo dame ...
- ¡Danny!
¿Danny?
Danny ...
Eso es todo, el jodió las cosas.
Por favor, sácame de aquí.
¿Danny?
¿Danny?¿Qué?
No debiste haber escuchado.
¡No!
Lo siento, cariño.
Danny, no me dejes aquí.
No me des la espalda, carajo.
¡No te vayas! ¡No, Danny!
¡Vuelve!
¡Danny, no me dejes aquí, carajo!
¡No me dejes aquí!
¡Danny! ¡Vuelve, por favor!
¡Danny, por favor!
Dame las llaves.
Vamos, Vic.
¡Dame las llaves, ¡rápido!
¡Por favor!¡Dámelas!
No. ..
¡Oh, no!
Bien.
¡Mierda!
¡Sí!
¡No!
LA DESAPARICIÓN DE ALICE CREED
Corregidos por Glen_Runciter
Downloaded From www.AllSubs.org