Downloaded From www.AllSubs.org
Ven y mira.
wWw.Subs-Team.Tv
P r e s e n t a :
Horsemen
Hola.
Papá necesita comida para el desayuno.
- ¿Desde cuándo está esto aquí?
- El martes.
Detective, tenemos un reporte
en la 59.
Detective Breslin.
Por aquí.
¿Alguien movió el cuerpo?
- No, pero...
- ¿Saben la causa de muerte?
No, no la hemos determinado
oficialmente.
Señor.
¿Qué mierda es eso?
Pensamos que debíamos llamarlo
por su experiencia con...
- lo oral...
- Odontología forense.
- Alguien tuvo un muy mal día.
- Así es.
La víctima es hombre, en sus treinta,
fumador, bebedor...
de clase media o alta, vive en la ciudad
y está claro que no es vegetariano.
- ¿Estás seguro de todo eso?
- Está claro.
Todo indica que alrededor de 32 años,
4 años más o menos.
Estoy esperando por los resultados,
para ser más exacto, pero, ¿ves esto?
Es una marca de trauma.
Ahí se equivocó el atacante.
La víctima ofreció resistencia
cuando se los extraían.
¿Podría estar vivo aún?
Sí, con dieta blanda, pero sí.
Ven y mira.
Es extraño. Estaba escrito en cuatro
árboles alrededor del estanque...
En el norte, en el sur
y en el este y en el oeste.
¿Sabes qué significa?
¿Qué llevaron una brújula?
¿Cómo la están pasando los chicos?
Bien.
Debe de ser una semana
difícil para ellos.
Por lo del cumpleaños de Karen.
Sí.
Duerme un poco, Bres.
Yo ya me voy.
Sí.
Ya casi termino aquí.
Vamos, te acompaño.
¿Cuál es mi fuerza para que aun espere?
¿Es mi fuerza la fuerza de la roca?
¿Es mi carne de bronce?
¿Para qué me sacaste del seno?
Habría muerto sin
que me viera ningún ojo;
sería como si no hubiera existido,
del vientre se me habría llevado
hasta la tumba.
¿No son pocos los días de mi existencia?
Tierra de oscuridad y de desorden,
donde la misma claridad
es como la calígine.
Dios me ha entregado a los impíos,
y a las manos de los malvados.
Jesús.
Ven y mira
¿Es sangre?
No, es pintura.
Murió hace unas doce horas.
No sé cuánto tiempo resistió viva.
¿Cómo llegó ahí?
- La arrastraron en...
- No quiero decir eso.
Hace falta más de una persona
para hacer esto.
Asegúrate de que nos manden un
informe de Morfología de Huellas.
Y también está esto.
Parece que se paró aquí a mirar.
Es un patrón común.
El video, todo esto.
- ¿Cuántos hijos tiene?
- Tres, están abajo.
Déjame hacerlo.
Yo lo haré.
¿Quién la encontró?
Su hija.
¿Cuál?
La mayor.
Es adoptada.
Gracias por el aporte.
Hola.
Soy el detective Breslin,
estaré al frente de la investigación.
Y quiero que sepan que...
- ¿Dónde están!
- ¡Papi!
¡Papi! ¡Papi!
Todo estará bien.
Tienen que comprobar eso
antes de que hagamos algo al respecto.
Sí, lo haremos.
¿Qué pasa?
Se llevaron algo.
¿Qué se llevaron?
Se llevaron algo de su interior.
Estaba embarazada.
Detective.
No quise interrumpirlo.
Está bien.
¿Puedo ayudarla en algo?
¿Va a atrapar a la persona
que hizo esto?
Lo intentaré.
Kristin.
Si necesita algo,
si... necesita hablar o
tiene alguna pregunta...
Llame a este número.
Para lo que sea.
Gracias.
¿Qué tienes para mí?
Anzuelos de pescar, en los tobillos,
detrás de las rodillas...
dos en la parte posterior de
cada muslo, uno en cada codo...
y tres en la espalda, y también esto.
La apuñalaron en el pecho con
un objeto muy afilado y alargado.
Perforó el pulmón.
El objeto laceró una de las arterias
bronquiales y los bronquios...
que es una de las zonas por las
que el aire llega a los pulmones.
Así que la sangre comenzó a brotar
de la arteria cortada hasta...
el canal de paso del aire que ya
estaba lastimado.
Los pulmones se inundaron.
¿Alguna se te ha ido accidentalmente
el agua por las vías respiratorias?
Imagina eso de manera continua
durante una hora.
¿Entonces es un asesinato
con tortura?
Bueno...
si hubiera sido intencional lo llamaría
tortura, pero no lo fue.
Hacer las incisiones
en el lugar correcto
es casi imposible de
lograr intencionalmente.
Probablemente sólo quería
que se desangrara.
¿Qué es eso?
Inyección de tranquilizante.
- ¿Estaba drogada?
- Sí.
Para poderla colgar.
Cada año entiendo
las cosas menos y menos.
Mierda.
Mira el teatro Metropolitano,
ahí conocí a tu madre.
Lo sé, me lo dices cada vez que
pasamos por aquí.
Sí, claro.
¿Quisieras venir al juego de esta noche?
¿Qué juego?
Es que... un amigo tenía unas entradas
para el juego de temporada...
pensé que te gustaría venir y
le di dinero por ellas.
¿De dónde sacas tanto dinero, Alex?
De ti, cada vez que nos dejas plantados.
Sí, verdad.
¿Cuál es el juego?
Los Red Wings.
Red Wings.
Si no puedes ir
porque tienes trabajo...
No, no, no.
Iré.
¿Por qué no?
- ¡Sean!
- ¿Sí?
Adivina quién está en la ciudad
esta noche.
- ¿Quién?
- Los Red Wings.
- Genial.
- Vamos al juego.
¡Sí!
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¡Bien!
- ¡Vamos! Hola, Rose.
- Hola, Sr. Breslin.
- Diviértanse, chicos.
- Ve a prepararte.
- Papá.
- ¡Papá, papá, mira!
Parecen gemelos.
- ¿Sí?
- Es Stingray, encontraron otro muerto.
- ¿Dónde?
- En el 18 de Broadway.
Recibimos una llamada anónima.
Tienes que venir ahora mismo.
Enseguida estoy ahí.
Steven Silva, 23, soltero, profesor
de segundo grado.
- Debes de querer esto para tus dientes.
- No, gracias.
¿Hay huellas?
Dactilares no, pero
sí cuatro de calzado.
Tres miraban y uno actuaba.
Y un trípode justo frente a él...
apuntando a las ventanas.
Ven y mira.
Pues sí, dame un poco.
- ¿Es pintura otra vez?
- Sí.
¿Qué descubriste de estos aparejos?
No son baratos. Cada anzuelo
colocado en puntos de aguante.
Es hecho a gusto del consumidor.
Se trata de un conocedor del suspensión.
¿Conocedor?
La suspensión es un culto que se basa
en un rito antiguo de varias religiones.
Es el próximo paso para la elevación
después de los tatuajes y los piercings.
Bien, ahí empezaremos.
Visita todos los lugares donde se hacen
tatuajes en la ciudad.
Ya estamos en eso.
Bres.
¿Qué?
Mira eso.
Profesor de segundo grado.
Quien está haciendo esto es inhumano.
Tuck, llama a los paramédicos.
¿Cómo no vimos esto?
Maldito trabajo policial.
¡Vamos, rápido!
Corredor noroeste.
- Es buen inquilino, paga la renta...
- Ahí, espere.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó con la imagen?
Espere, ¿a qué hora fue eso?
A las 4:00 exactamente.
Mierda.
Adelántelo otra vez.
Bien, ahí.
¿A qué hora ocurrió eso?
A las 7:00 a. m. en punto.
- Tuck.
- Bres.
¿Cuál es la hora de la muerte de Silva?
La hora aproximada es entre las
5:00 y las 6:00.
Tenemos la dirección del local
donde se hizo el tatuaje.
Está en la esquina de Main y 10.
Hola. ¿Puedo ayudarlo?
Sí, estoy buscando algo.
¿Suspensión?
- Sí, lo hacemos.
- ¿De verdad?
¡Oye, Banksy!
¿Qué pasa?
- ¿Sabe quién hizo esto?
- Sí.
Yo.
- ¿Y cuándo fue?
- Hace un mes o un mes y medio.
- ¿Entonces lo llamó y nunca lo vio?
- No.
Me llamó y me dijo qué quería y me
pasó por fax sus requerimientos.
¿No le pareció extraño?
Por favor, aquí vienen doctores,
abogados, negociantes a hacerse cosas:
implantes termales, estiramiento
de pene, de todo.
No significa que quieran que ustedes
lo sepan.
- ¿Cuántos hizo?
- ¿Qué?
¿Cuántos aparejos de suspensión hizo?
Hermano, es medianoche y todavía estoy
en el trabajo ayudándolo...
cuando quiero estar en casa
consumiendo belladona.
Tal vez tendría que relajarse si quiere
que yo coopere, ¿capisce?
Sí, tal vez tengas razón.
O tal vez deba sacarlo de aquí
y revisarlo a usted y a su auto
en busca de sustancia prohibidas.
¿Qué le parece?
Cuatro, hice cuatro aparejos.
Gracias.
Stingray, despierta,
tienes que escucharme.
Hizo cuatro aparejos
y tenemos dos víctimas.
Mierda, nos quedan dos más.
¿Qué descubriste acerca
de la chica del closet?
Se llama Bready Jacobs. Está muy
deshidratada y todavía inconsciente.
La drogaron mucho.
Descubrí que recientemente
se divorció de Garrison Jacobs.
Comparten la custodia de los niños,
que están ahora con sus abuelos.
¿Dos hijos? Supongo que Garrison
tiene un hijo en segundo grado, ¿no?
Sí.
Descubrí que su esposa ha estado
yendo a demasiadas conferencias.
- Y Garrison Jacobs ahora está...
- Desaparecido.
Vamos a encontrarlo.
Odontología Forense
Estudios de Casos y Aplicaciones
- Ven y mira.
- Oye, no deberías mirar eso.
¿Ven y mira qué?
No sé.
Diccionario de Citas y Frases
"Ven y mira"
Apocalipsis 6
Sean, aléjate de mis cosas.
Objetos de Karen
Apocalipsis 6.
Ven y mira.
Tiene que ser una broma.
Es ceremonial.
La bandeja, los dientes.
Se están anunciando, quieren
que sepamos que están aquí.
¿Quiénes?
Apocalipsis 6:
Miré y había un caballo blanco;
y el que lo montaba tenía un arco...
se le dio una corona
y salió como vencedor.
Cuando abrió el segundo sello,
oí al segundo ser que decía:
"Ven y mira"
Entonces salió otro caballo, rojo;
al que lo montaba se le concedió...
quitar de la Tierra la paz,
y se le dio una espada grande.
¿Se acuerdan de esto?
Cuando abrió el tercer sello,
oí al tercer ser que decía: "Ven y mira"
Miré entonces y había un caballo negro,
el que lo montaba tenía
en la mano una balanza.
Los están marcando.
El cuarto es el caballo pálido.
El que lo montaba se llamaba Muerte
y Hades le seguía.
Son los Cuatro Jinetes del Apocalipsis.
El libro del Apocalipsis es la visión
del Apóstol Juan.
Una visión del día final
según le revelara Jesús.
Los jinetes de los primeros cuatro
de siete elementos proféticos
del Apocalipsis.
Bien, está la Muerte
que va en caballo pálido.
- Que de hecho es verde.
- La Pestilencia en el caballo negro.
- Y el caballo rojo es...
- La Guerra.
¿Cuál es la diferencia entre la Muerte
y la Guerra?
Creo que la Guerra es
más bien un concepto
no de los hombres que se matan
entre ellos, sino de conflictos.
La Muerte es algo físico y
la Guerra un estado de ánimo.
¿Y el jinete del caballo blanco?
El jinete del caballo
blanco es el líder.
Algunos creen que es el Anticristo,
otros piensan que es
el mismo Jesucristo.
Aidan, estas personas escogieron a
los jinetes como modelos por un motivo.
Si de veras entienden el simbolismo
de los jinetes, y al parecer así es...
debes esperar que las cosas
se pondrán mucho peores.
Estamos buscando a un
equipo de cuatro personas.
Tienen la intención de cobrar
dos víctimas más.
Mi intención es detenerlos.
El primer sospechoso es el más pequeño,
pesa entre 100 y 115 libras.
Los otros tres vigilaban mientras éste
torturaba a Marianne Spitz.
Los sospechosos se detuvieron
mucho tiempo alrededor su cabeza.
Deben de haber estado teniendo
tremenda conversación.
El segundo sospechoso
es Garrison Jacobs,
cuyo paradero se desconoce.
El tercer sospechoso asestó
el golpe mortal en ambos casos.
Creo que es el del caballo pálido.
- La Muerte.
- ¿Por qué?
Porque el cuarto sospechoso es el único
que en ambas ocasiones no se movió.
Ni siquiera una pulgada.
El cuarto sospechoso es el que más
tiene que preocuparnos.
Es el líder del grupo.
Si lo encontramos, esto termina.
Breslin.
Bres, hay otro cuerpo, en el hotel Bell.
¿Qué tienes para mí?
Hola, Garrison.
Bres.
¿Te acuerdas cuando te
hablé de las puñaladas
y de la posibilidad de
que fueran intencionales?
Sí, dijiste que era imposible.
Retiro lo dicho.
- ¿Es lo mismo?
- Casi exacto.
Significa que buscamos a alguien
con conocimientos médicos.
O un aficionado a la medicina.
Es lo mismo.
No hay aparejo.
Llegó el lunes por la tarde
con una sola maleta.
En el registro dice que se quedaría
indefinidamente.
Nadie vive en un hotel
a menos que no tenga casa o
se esté escondiendo de alguien.
Él sabía que era el próximo.
Y la única persona que
sabía por qué él lo sabía
está en una bolsa de plástico.
Con permiso.
Ahora la única persona con un
móvil está en una bolsa de plástico.
Todas las pistas que teníamos...
están en bolsas de plástico.
¿Qué?
Sean me dijo que te ayudó hoy.
- Estaba muy emocionado.
- Sí.
Tal vez la próxima vez no deberías
mostrarle a un niño de siete años
las fotos de la escena de un asesinato.
Alex, no se las mostré, él las encontró
y yo se las quité.
Como digas.
Oye, Alex.
Gracias por cuidar tan bien a Sean,
has sido muy bueno con él.
La reunión de padres de la escuela
es esta noche.
- La semana pasada te lo recordé.
- ¿A qué hora?
- Hace como cinco minutos.
- ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
Alex tiene mucho potencial y
es por eso que es tan frustrante.
- ¿No le va bien?
- Le va de maravillas, cuando está.
Pero eso no es muy a menudo.
Alex es lo que llamamos
un estudiante de alto rendimiento
sin necesidad de esfuerzos.
No tiene que esforzarse mucho
para salir bien, así que no lo hace.
Bueno, eso...
Es mi culpa. No paso tanto tiempo
con ellos como quisiera.
La terapeuta del grupo al que asistía,
decía que...
Por otra parte, para serle franca,
creo que es buena señal que
Alex lo intente al menos.
No es muy frecuente en chicos que
han perdido a uno de sus padres.
Sí.
Estoy seguro.
Ya está.
Bien, ve a la cama.
Estaba pensando que tal vez Sean y yo
podríamos llevarte a la escuela mañana.
- Para asegurarnos de que vayas.
- Está bien.
Buenas noches.
Gracias por venir a verme.
No hay de qué, pero, Kristin,
no creo ser la persona
con quien deberías hablar.
No estoy adiestrado para...
Quiero hablar con una persona normal...
no con un hombre de traje almidonado
y una grabadora.
De acuerdo.
Pero también debo decirte que
no soy muy bueno con los niños.
- No soy una niña.
- No, claro que no.
¿Tiene hijos?
Tengo dos hijos.
¿Qué cosas hacen juntos?
En realidad no hacemos
muchas cosas juntos.
¿Por qué no?
Bueno... Por muchas cosas.
Sean es pequeño y todavía
estoy conociéndolo.
Alex... yo estaba tan concentrado
en mi trabajo que...
me perdí su infancia.
Mis padres lo hicieron.
Pensaron que mi mamá era estéril
e iban a escoger un bebé...
pero luego mi mamá
supo de los orfanatos...
De nosotros, de los más grandes.
Recuerdo la primera vez que la vi.
Cuando vino... yo tenía ocho años.
Quería que me llevara con ella.
No pude decírselo, pero igual lo hizo.
En esos días ellos...
eran mis padres...
Y yo era su hija.
Fue como siempre lo soñé.
Al año siguiente nació Teresa.
Los médicos dijeron que era un milagro.
Debe de haber sido difícil.
¿Por qué la gente hace
las cosas que hace?
No lo sé.
Lo siento mucho.
¿Lo sientes?
¿Por qué tienes que sentirlo?
No sabía que
esto estaba en su interior.
¿Por qué la gente hace
las cosas que hace?
No sabía, no sabía...
¿Por qué pierde su tiempo?
Sé qué me van a preguntar
cinco minutos antes que usted.
Detective Breslin.
Si entra, le diré algunas cosas.
Aidan, me pregunto qué piensa de mí.
¿Pensó que sólo era una dulce niñita
maltratada por el mundo?
- ¿Qué piensa ahora?
- Todavía lo mismo.
¿De veras?
En cuanto lo conocí supe que
tendríamos una relación especial.
¿Por qué tu madre?
- Porque odio a mi padre.
- ¿Por qué no a él?
¿Usted preferiría estar muerto o
vivir el resto de su vida sin su amada?
Yo preferiría estar muerta.
Podrías estarlo, Kristin,
¿te das cuenta?
¿Por qué te entregaste?
Ansiaba tener una buena conversación.
No eres la Muerte.
¿Conoce la diferencia entre la Muerte
y la Guerra, detective?
Sí, la Muerte es algo físico
y la Guerra un estado de ánimo.
Tiene razón.
La Muerte es lo que pasa al final,
la Guerra es lo demás.
¿Qué es lo demás?
¿Quiere decir que no los ha encontrado?
Hay libros...
Trofeos...
Muñecas payasas espeluznantes.
Ropa, caricaturas.
¿Caricaturas?
- Sí.
- Es bastante grande para caricaturas.
Aquí hay otro.
Garrison Jacobs.
Mary Anne Spitz.
No, espera.
¿Qué se siente?
¿Parece que podrás sobrevivir?
Deberías sentir que la justicia existe.
¿Todavía no te sientes prescindible?
¿Tu corazón te dice que ha llegado
el momento de tu final?
¡Oh, Dios!
Ahora te sientes como me sentía yo.
Durante los últimos 10 años
has sabido lo que él me hace.
- Y siempre lo has perdonado.
- No, no.
No, lo siento mucho.
Soy tu hija y dejaste que sufriera.
Ahora tú sufres...
lo peor que puedas conocer,
la Guerra y luego la Muerte.
Ahora te vas a ahogar, mamá.
Oh, Dios mío.
Víctimas de crímenes:
Casos por región
¡Stingray!
¿Dónde diablos estás?
No sabía que estaban aquí.
Pensé que era uno de ellos.
Sé lo que hiciste.
¿Qué diablos...
¿Viniste a buscar esto?
Lo está manipulando, detective.
Lo está manipulando para que crea
lo que ella quiera.
Stingray, ¿por qué no llamas a
Servicios Infantiles para que recojan...
a las hijas de los Spitz?
El Sr. Spitz irá a prisión.
Lo haré.
Déjeme decirle algo.
Ella es un maldito monstruo.
Tu habitación es muy roja.
Aidan, sé que entiende lo que
estamos haciendo.
No, no entiendo.
No mienta, vio las fotos
y sabe lo que me hizo.
Ellos saben tan bien como yo.
Llevársela a ella no era suficiente.
Él necesita saber que le dolía
por dentro como a mí.
¿Doce horas a cambio de diez años?
Creo que es un negocio
bastante favorable.
¿Y los demás, Kristin?
¿Garrison Jacobs? ¿Steven Silva?
¿Qué te hicieron?
Y habrá más, ¿no es así?
Tres personas no hacen un Apocalipsis.
¿Cuántos más, Kristin?
Cuatro jinetes.
Cuatro ofrendas.
Eso es todo.
Aidan... no vas a encontrarlos.
Feliz cumpleaños mamá
¿Se te olvidó?
No se me olvidó.
Nunca se me olvidaría.
Es que...
Alex, no podemos seguir haciendo
esto todos los años.
Es que...
Oye, no sé cuántas veces tengo
que explicarte que...
el hecho que no lo demuestre
no significa que no la extrañe.
- No sabes lo que pasó ella.
- ¡Yo estaba ahí!
¡Estaba ahí para todas las biopsias!
¡Para todas las quimioterapias!
¡No estuviste cuando hacía falta!
¡El caso en el que trabajabas
mientras mamá se moría...!
¿Valió la pena?
Bres.
Los Cuatro Jinetes del Apocalipsis,
de Aubrick Dura.
Fue hecho en 1488.
¿Hermoso, no?
Obtuvimos esto del estómago
de Garrison Jacobs.
Creo que hicieron que se lo comiera.
Éxodo 9:15
Necesito saber dónde está la computadora
de la que salió esto.
¿Puedes rastrearla?
Podemos conectar
el chip a la dirección IP.
¿Y te dirá dónde está?
Probablemente, si la dirección IP fue
otorgada por el OC...
podemos localizar la dirección física.
Hazlo.
El informático tiene
la localización para el chip.
Vamos.
¡Quítense!
¡Cierren todas las vías de escape!
¡Está huyendo por el callejón!
¡Salgan todos!
¡Despejen el lugar!
¡Muévanse!
¡Vamos!
Somos la nada
¡Bres! ¡Vamos!
- ¡Bres, deja eso!
- ¡Es evidencia!
¡Bres, déjalo!
¡Vamos!
Muy interesante.
Bres, el sospechoso se escapó.
Estoy estableciendo un perímetro.
Al menos tuvimos suerte con algo.
Dile.
Usan magnesio en los discos y alrededor
de la RAM. Se quema a 4.000 grados.
Bastante inteligente, pero el magnesio
no penetró en esta.
- Me da un buen comienzo.
- Vi una página web en este monitor:
"Somos la nada". Si estuviera
en el disco, ¿podrías encontrarla?
- Dame un tiempo.
- Hazlo rápido.
Negro, negro, negro...
Rojo, rojo, rojo...
Verde...
Te pedí un café.
- Te gusta con dos paquetes de azúcar...
- ¿Y bien?
¿Qué quieres?
Mamá y papá me apoyan.
No entiendo por qué te preocupa.
¿Mamá y papá te apoyan?
No.
Mamá y papá no entienden esto.
No entienden por qué haces esto,
yo no lo entiendo.
Ni siquiera los afecta a ellos,
ni a ti.
¿No nos afecta?
¡Púdrete!
¿No nos afecta! ¡Púdrete!
¡No tienes ni idea!
Voy por la calle y la gente
dice: "Ahí va Taylor Kurth".
"¿Sabías que su hermanito es maricón?"
No me gusta que la gente hable
andando mierda de mi sangre...
y saber que tienen razón.
¡Púdrete!
¿Qué mierda estás haciendo?
Deja de llorar, maldición.
¡Déjalo, maldición!
No me iré...
¿Qué mierda miras?
¡Vete a limpiar algo!
¡Ya deja eso!
¡Compórtate como un hombre!
¡Por una vez en tu vida!
No quería que las cosas fueran
así esta noche.
¿Qué esperabas, Cor?
¿Que cambiara de opinión?
¿Que te dijera que me siento feliz
de que a mi hermanito
le den por el culo?
Vamos.
- ¡Cielos!
- No, sólo...
- No quería que vinieras para...
- En serio, cállate.
¿De acuerdo?
Estoy agotado, llévame a casa.
Llévame a casa.
Quiero ir a casa y meterme en la cama.
Dios.
¿Estás bien?
¡No me toques!
¿Es el tuyo?
- Sí.
- Bien.
Disculpen.
Vacía tus bolsillos y rápido.
Oye, si retrocedes otro paso,
te abro como a un puerco.
- Hades me sigue.
- ¿De qué hablas?
Dije: "Hades me sigue".
Hombre, 35, antecedentes
de asalto e intento de robo.
Esta noche intentó asaltar
al tipo equivocado.
La víctima se resistió y
le hizo es agujerito en el costado.
Y... Dile.
Me dijo que no me preocupara porque
había evitado herir mis órganos.
- ¿Viste su rostro?
- Sí.
- ¿Podrías hacer un retrato hablado?
Trae al mejor dibujante, quiero que
sea rápido, ahora mismo.
Y manda por fax el retrato a todos
los hospitales en un radio de 200 km.
Que lo comparen con los empleados,
residentes, camilleros, con todos.
- Encuéntrenlo.
- Enseguida.
Hola, habla el detective Breslin.
Hola, habla Lee Shoemaker, soy
enfermera en el hospital docente.
Conozco a Corey.
¿Sabe su apellido?
Gracias.
Kurth, Corey Kurth.
K- U-R-T-H
Detective Breslin, tenemos la
dirección de Corey Kurth.
555 de la Calle Canal.
Los refuerzos están en camino.
Encontramos algo verde,
pero no al jinete.
Que alguien me ayude,
quiero salir de aquí.
Corey, Corey.
¡Corey!
¡Por Dios, que alguien me zafe de aquí!
¡Oh, mierda, eres tú?
Corey, sácame de aquí.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, sácame de aquí.
Sácame de aquí.
¿Por qué haces esto?
No entiendo qué me estás haciendo.
Sí lo entiendes.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Lo siento!
¡No quise decir nada de lo que dije!
¡Nada era en serio!
¡Lo siento!
¡Fui un estúpido!
¡Soy tu hermano, Corey!
- ¿Qué estás haciendo?
- Ya no podemos vivir así.
¿No puedo tener un
hermano mayor que me apoye
y se sienta feliz por mí como yo por él?
¡Yo te admiraba mucho!
¡Vamos a hablar!
¡Lo siento!
¡No!
¡No, ya basta de conversaciones!
¿Qué diablos haces!
- El dolor tiene que desaparecer.
- ¡Lo siento! ¡Lo siento!
- El dolor desparecerá esta noche.
- ¡Corey, záfame ahora mismo!
¡Záfame ahora mismo!
¡Para!
¡Corey, no hagas eso!
Ven y mira
Soy el detective Breslin.
Tengo que hacerle unas preguntas.
Taylor, ¿me oye?
- ¿Taylor?
- Lo oigo.
¿Puede decirme qué pasó?
¿Quiere escuchar cómo
mi hermano me colgó?
O cómo me obligó a mirar... a mirar...
Taylor, necesito que me ayude
a entender por qué lo hizo.
Porque es un maldito maricón.
Es un maldito maricón.
¡Eres un maldito maricón,
un maldito maricón!
Quítenle los ganchos.
¿Cómo pudo hacerse eso?
¿Con CFC?
Suficiente como para dormir
a un elefante.
Es lo más parecido que he visto
a alguien que se arranca el corazón.
¿Así que encontró a Corey?
- Sí.
- Cuénteme.
Está muerto.
- Corey era una persona sorprendente.
- No lo dudo.
Tú y Corey son de mundos diferentes.
¿Cómo dos personas
como ustedes se conocieron?
¿Quiere saber cómo la gente como
nosotros puede conocerse?
Somos la nada, ¿cómo
no vamos a encontrarnos?
El mundo de mi habitación
y el de la de Corey...
y en la de cualquiera
que esté buscando algo
o a alguien que no
encuentran en su hogar.
¿Y Taylor sufrió?
Sí, está bastante fastidiado.
¿Eso te hace feliz?
¿Es eso lo que piensa? ¿Qué lo
que hacemos es para nuestra felicidad?
No sabe nada acerca del sufrimiento.
Pero ahora está prestando atención, ¿no?
Sí... Ahora te estoy prestando
atención, Kristin.
Tengo cuatro víctimas y
sólo dos jinetes.
Puedo ahorrarle mucho tiempo
y energía ahora mismo.
Nunca atrapará a la Pestilencia, nunca.
Y el jinete del caballo blanco...
No se encuentra a alguien así,
alguien así te encuentra a ti.
¿De veras? ¿Fue así que sucedió?
¿El jinete del caballo del caballo
blanco los encontró a ustedes...
y organizó todo esto, creó
una fórmula para mostrarle al mundo?
Sí, eso es lo que hace un líder.
Podría aprender mucho de él.
No sea así.
¿Dónde está Sean?
Lo dejé ir a cenar a casa de un amigo.
No pensé que vinieras.
¿Podemos hablar?
Este lugar está bueno.
¿Vienes con tus amigos?
Sí, a veces con mis amigos, pero
últimamente lo hago solo.
A veces vengo después de clases,
cuando Sean está en casa de un amigo...
y tú trabajando.
Deberíamos empezar a venir juntos...
una vez a la semana
y podríamos hacerlo...
algo nuestro.
Claro.
Papá, Sean ha empezado a hacer
muchas preguntas.
¿Por qué no estás nunca?
Y esas cosas.
Esas puedo responderlas, pero va
a empezar a preguntar por mamá.
Alex, quiero que sepas que...
siento mucho que hayas tenido que
pasar ese momento solo con tu mamá.
Pero sabes que daría cualquier cosa
por haber estado allí en vez de ti.
No es que no hayas estado ahí
aquella noche, es que no regresaste.
Todo lo que pasó con tu mamá
fue difícil para todos.
Pero ya regresé, soy yo
que te dice que regresé.
Alex... el caso en el
que estoy trabajando
es malo, muy malo.
Pero ya casi terminó y cuando termine,
todo será diferente.
- ¿Todo será diferente?
- Te lo prometo.
La División del Oeste te necesita
en un caso de intento de violación.
La reunión de instrucción es esta tarde.
Oye, Krupa, espera, espera.
- ¿Sí?
- No tengo tiempo para esto.
Todavía hay dos jinetes allá afuera.
Nos dijeron que habría cuatro víctimas
y tenemos cuatro víctimas.
No, todavía no han terminado.
Déjame explicarte algo.
Escogieron a los Cuatro Jinetes
del Apocalipsis por una razón.
¿Sabías que la palabra "Apocalipsis"
ni siquiera significa "fin del mundo"?
No.
La traducción literal
es... "se levanta el manto".
Todo este tiempo han estado intentando
mostrarnos algo.
Han dejado pistas y todo eso.
Mira para acá. Éste es el sitio web al
que estaba conectada la computadora.
Es una planilla.
Hay miles de miembros.
¿Ves esa fecha?
Es nueva, no estaba ahí.
Cuando la vi por primera vez, era el
espacio para escribir la contraseña.
Eso es mañana.
Todo este tiempo han tratado de
conducirnos a algo.
Se traen algo, ¿no lo ves?
- ¿Qué se traen?
- No sé, pero pasará mañana.
Conocemos a dos de ellos. Si pudiéramos
descubrir qué los conecta...
eso nos conducirá a los otros dos.
- Y necesito más tiempo para eso.
- No tenemos más tiempo.
- ¡Para!
- ¡Krupa!
Los Cuatro Jinetes del Apocalipsis
fueron enviados...
para crear el Infierno en la Tierra.
Y será mañana.
Bien, tienes 24 horas.
Nos han estado dejando migajas de pan.
Supongo que se nos han perdido algunas
porque...
¿Bres?
Cuatro señales indicando en todas
direcciones.
Mary Anne Spitz, una, dos, tres, cuatro.
El apartamento de Silva, uno,
dos, tres, cuatro.
Habitación de Garrison Jacobs...
Sólo hay tres.
Sí.
Es por eso que no hay aparejo, ni
ceremonia, ni pintura, ni collar...
No le quitaron nada al cuerpo.
Es por eso que aún
no se levantó el velo,
Garrison Jacobs no
es la tercera víctima.
¿Y qué era?
Garrison Jacobs es la Pestilencia.
Estaba tratando de tomar
mi siesta de belleza.
Garrison Jacobs nos obligó a castigar
a los inocentes.
¿Qué les dijo?
Que estaba molestando a su hijo.
- Les mintió, estaba...
- Despechado, mentía.
Así que lo desangramos.
Y podías hacerlo porque no necesitabas
a la Pestilencia tanto como a los otros.
Él sólo operaba las computadoras.
Hubiera sido bueno realizar
el rito de la Pestilencia completo.
Tres Jinetes, no suena igual.
Eso sólo significa que
hay un jinete menos.
O sea, habrá otra víctima.
¿Ya lo notó, detective Bresli?
Tres de nosotros cuatro
ya no están fuera
y usted no tuvo nada que ver.
Los habríamos atrapado.
De verdad.
Adiós, Kristin.
Porque ha llegado el Gran Día de su
cólera, ¿y quién podrá sostenerse?
¿Quién podrá sostenerse?
Es por eso que usan los aparejos.
¿Encontraste algo?
- Ambos estaban en terapia de grupo.
- ¿Quiénes son los médicos?
Anette Richardson.
Y...
Vamos a hacerle una visita.
Oh, Dios.
Pensamos que debíamos llamarlo
por su experiencia con...
Odontología Forense.
Bres, ¿qué pasa?
Kristin ha actuado como si me conociera
desde que se entregó.
Y es porque me conoce.
Pusieron los dientes en el estanque para
que me asignaran el caso.
Están tras de mí y de mi familia.
Quiero que me hagas el favor
de ir a mi casa y cuidar a Alex.
- Voy a recoger a Sean.
- ¿Qué pasa, Bres?
Cuando murió Karen,
Alex fue a terapia de grupo.
Con la misma doctora.
A Sean Breslin, voy para allá,
soy su padre.
Necesito que me digan
si está en su aula.
Llamada de casa.
Bres. ¡Bres!
- ¿Stingray?
- Soy yo, estoy en la casa.
¿Qué diablos...
¿Stingray?
¡Stingray!
Stingray.
Emergencias, ¿en qué puedo ayudarlo?
Habla el detective Aidan Breslin.
Hay un oficial muy mal herido en
el 28 de la Calle Nancy.
No se encuentra a alguien así.
Alguien así te encuentra a ti.
Le va de maravillas, cuando está.
Pero eso no es muy a menudo.
Ven y mira.
¡Alex!
¡Alex, respóndeme!
- ¿Papá?
- Todo saldrá bien, Alex.
¡Voy a bajarte!
¡Resiste!
¡Todo estará bien! ¡Vas a estar bien!
¡Estoy sangrando!
Se supone que me ahogue,
no que sangre.
- ¡No!
- ¡Sí!
¡Tienes que saber!
¡Esto no terminará con nosotros!
¡No hay sólo cuatro jinetes,
son millones!
¡Nacen en este podrido mundo,
con padres que ni siquiera
tratan de entenderlos!
- Yo entiendo.
- Y no terminará...
hasta que todos los padres de esta
podrida sociedad, se den cuenta...
de que puede pasarles a ellos.
Nos están observando.
Están esperando a que el último
jinete haga el sacrificio final.
Están esperando la señal...
Mi muerte...
Para comenzar el Apocalipsis.
El velo se levantará y
la gente finalmente verá.
Alex, por favor dime
que no hiciste estas cosas.
Y que no te hiciste eso.
¿Por qué? ¿Por qué soy tu hijo?
Hace tres años que no entras
a mi habitación.
Lo único que tenías que hacer
era ir a mi habitación.
Alex, te dije que sería diferente.
Todavía puede serlo.
Alex.
Alex. ¡Alex!
¡No, Alex!
¡No!
¿Alex? ¡Alex!
Alex... ¡Abre los ojos!
¡Abre los ojos, mírame!
¡Alex!
Papá...
Tienes razón, tienes razón.
Después de la muerte de tu madre,
nunca regresé.
Nunca estuve ahí para ti y para Sean.
Por favor, lo siento mucho,
por favor, perdóname.
Dame la oportunidad de comportarme
como un padre.
Mírame, pase lo que pase,
nunca te volveré a dejar.
Todo estará bien.
No permitiré que mueras.
Sean.
¿Papi?
- ¿Sí?
- Tuve una pesadilla.
¿Sí?
Ahora estoy aquí.
¿Dónde está Alex?
No te preocupes por Alex.
Alex va a estar bien.
Te amo, Sean.
También te amo, papi.
Subtitulada por Mitsybon
...:::www.Subs-Team.tv:::...
Downloaded From www.AllSubs.org