Downloaded From www.AllSubs.org
Madeleine, podemos comprar
un poco de leche?
Un cuarto
Sácala de arriba, para
que este mas cremosa
Gracias.
Lo mismo, pero con mas crema.
Que pena. es una niña
tan buena.
Imagina como será
no poder hablar.
Completamente muda.
No me sorprende,
después de lo que pasó.
Una jovencita tan dulce.
Ya pasaron como 15
años desde aquel incidente
Y el viejo que la violó
salió en libertad.
Dijeron que estaba loco.
que no era responsable
por sus acciones.
Pero de seguro es extraño
que la niña no pueda hablar.
el doctor dijo que es
debido al trauma
una especie de
"bloqueo mental"
Madeleine.
mejor apresúrate si quieres
coger el bus de las 4:00
No has tenido ni un
descanso por un mes
¿Puedes darme una razón para
no venir conmigo al pueblo?
Hola, mi nombre es Tony.
compré este auto hoy
¿no es hermoso?
Es un 3000 GTO.
157 caballos.
Va de cero a 100
en 8½ segundos
velocidad máxima de casi 200.
Uno compra el mejor auto de la ciudad
pero aun falta algo mejor...
Una chica para llevar a pasear.
¿Te gustaría comer algo?
va por mi cuenta.
comenzaremos con queso
y arenque...
luego un filete pimienta flambeé.
higos en flambeé de cognac.
vino tinto, y akvatit
con los arenques...
Y algo de champaña para
empezar.
Me gustan las mujeres
que no hablan demasiado...
pero tu has roto el record.
Bienvenida.
¿Puedo tomar tu abrigo?
Gracias.
¿No vas a sentarte?
Traeré algo de beber.
Salud.
No estas tomando.
No te matará.
Esta muy bueno.
Salud.
Hola ¿enfermera?
Soy Tony. ¿El doctor se encuentra?
Gracias, muy amable.
Hola, hablas con Tony.
Un nuevo prospecto. 110 libras
una principiante.
¿que tanto necesitaremos?
¿Puede traer las inyecciones
inmediatamente?
Ella esta durmiendo ahora mismo.
Seguro. genial. nos vemos.
Hola, soy Tony.
En días días tendré lista
una chica muy buena.
¿que tal? es la quinta este año.
Pronto podremos terminar esto
y retirarnos a Suiza.
Genial, hasta luego.
Que bueno verte, Sam.
Aquí esta la paciente.
Necesita algo de estimulación.
Solo firma con tu nombre.
Firma el duplicado también.
No es necesario que lo
leas, solo firma.
¿A donde diablos vas?
ahí estas...mi amor.
Ahora, este es el problema.
Has sido enviciada a la heroína
Lo que no es, como
simples anfetaminas.
Es el narcótico mas
duro que existe.
Has sido enviciada física
y psicológicamente.
Y morirás es 48 horas si
no te aplicas otra dosis.
Pero no vamos a tener
problemas, cierto?
Has lo que yo diga, y tendrás
tus dos dosis diarias.
"Nunca quise...
verte de nuevo.
porque nunca entendiste.
nunca entendiste cuanto
odiaba esa horrible granja.
como me sofocaban tus
instintos protectores.
He encontrado un hombre maravilloso,
que le ha dado sentido a mi vida.
Estoy haciendo de todo para olvidar
mis horribles días contigo.
Espero que te olvides
de mi pronto.
Nunca más volverás
a verme...
Porque yo no quiero
volver a verte jamás.
Atentamente, Madeleine
Bueno mi pequeña amiga
ahora comenzará tu nueva vida.
tendrás dos de estas por día
si haces todo lo que te ordene.
tu primer visitante llegara a la 1:00.
Sin errores, o no obtendrás nada.
Ahora, veamos tu cuarto.
El contador llegara pronto.
sé buena con él.
Hola linda.
Quítate la ropa.
Tony! ¿pero que demonios?
Maldita sea!
¿Que clase de perras
tiene usted aquí?
como puedo ir a mi casa, con mi esposa,
con mi cara luciendo así?
Maldita! voy a darle su
merecido para toda la vida.
Estoy muy bien, y tu?
¿Que? ¿la pirata?
déjeme ver. ¿Martes?
La pirata esta disponible
entre las 2:00 y las 4:00.
Pero sus precios han subido.
Si, ella es más que Sally.
Esta bien? genial.
Es un placer. Gracias.
Así es ahora.
estas por tu cuenta.
Todas las mañanas a las 9:00,
te daré una lista.
Con nombres de clientes, y
la hora en que llegan.
Tendrás dos paquetes,
para que pases tu día.
Lunes es tu día libre.
Los domingos tendrás cuatro paquetes,
para que puedas llegar al mar...
Si te comportas, obtendrás
una parte de las ganancias
Eso es justo, o no?
Aquí esta la lista de hoy. en media hora
estarás con el Sr. Andersson.
¿Que?
Así es, casi lo olvido.
Desvístete.
Mi nombre es Sally.
Pobrecita.
El principio es lo peor.
Te sientes tan enferma
que quieres morir.
Lo único que te mantiene viva
es la dependencia por la droga.
Si no la consumes por un tiempo
comienzas a sentir cosas.
Maldición.
Traté de salir de aquí una vez.
corrí, de vuelta a mi pequeño pueblo.
A mi mamá.
Pero me sentí mal.
Pensé que moriría.
Tony envió dos esbirros
a atraparme..
Bastardos horribles
Harían lo que sea por un
par de billetes.
Luego de aquello. Estar aquí
se me hizo bien.
se dura al menos de 30 a 36 horas
sin meterse un pase.
Después, se acaba.
te vuelves paranoico.
Luego mueres, a menos
que te metas otro pase.
Pero tengo mis planes
ataco todos lo antros
por botín adicional.
Por algo de servicio extra.
En un año tendré suficiente
para partir a Suiza
Hay una clínica allá
para drogadictos.
Tarda cuatro meses
hasta que te curas.
Pero se necesita dinero.
como 60.000, por el
tratamiento completo
Me podré ir en un año
mas o menos.
me pongo así a veces
no puedo evitarlo.
Oye, vi a Tony
hay una carta para ti.
La tomé cuando el
no estaba viendo
"Que carta tan terrible
la que recibimos hoy.
¿como puede nuestra
pequeña Madeleine...
estar tan llena de odio?
¿Que fue lo que hicimos mal?
¿Que hicimos mal?
Ahora no tenemos nada
por que vivir.
Estamos atormentados por el hecho
de que nuestra pequeña Madeleine...
esta llena de odio.
después de todas estas
terribles decepciones...
Tu padre y yo
solo queremos decirte...
que no te preocupes.
Nunca nos volverás a ver
Madeleine...
Eras nuestro todo.
El amanecer de nuestras vidas.
adiós.
El doctor dijo que fue envenenamiento...
pero me pregunto de donde o como.
parece extraño, fueron ellos
los únicos envenenados.
Mucha gente compró leche aquel día.
bueno, me pregunto.
No se echa veneno en
la leche por error.
Me pregunto aun si no fue...
Seguro, después de todas esas terribles
cartas que la chica escribió a sus padres.
cartas terribles. leí la ultima.
se lo tomaron muy mal.
Así que quieres aprender a conducir
más rápido que cualquier tipo.
La mitad de esto servirá.
este es un rifle modelo 96
también conocido como Máuser.
Se usó en ambas guerras mundiales
Si te recuestas un poco...
un poco mas atrás. así.
sostenlo con tu hombro
porque patea fuerte.
Mantenlo firme.
Para cargar, baja el arma.
Sube el pestillo, ahora bájalo
y ahora inserta la munición.
presiona y mueve
el pestillo hacia adelante
ahora sube el arma,
contra tu hombro
asegúrate de sostenerlo con
fuerza hacia tu hombro.
pon tu dedo en el gatillo, y suavemente
aprieta para disparar.
recarga.
cuida tu hombro.
ahora apunta y dispara.
tendrás hoy un visitante
que jamás ha estado aquí
cuídalo bien.
Soy Tony.
Hola.
bien, como siempre.
perdón, que dijiste?
la 24? veamos...
Esta bien, como siempre.
retrocede.
estas golpeando muy fuerte.
baja y golpea con fuerza.
así esta mejor. retrocede.
Ahora mira.
Si llegas a una curva como esta...
y comienzas a resbalar...
tendrás que mover la dirección
hacia el resbalón
muévete hacia el así, hasta que
puedas salir de el.
después lo pisas.
Espera aquí.
tengo un regalo para ti.
Un pase extra.
A propósito, Sally se fue.
No volverá. consiguió otro
trabajo en Beirut.
Es cosa suya. espero que le
vaya bien allá.
No puedo enseñarte más.
Me lleva! todos en el blanco.
Diablos, quieres todo eso?
¿quieres uno poderoso?
necesito dos billetes más.
obtuviste un carro también.
tres cervezas.
Tenemos problemas.
Madeleine le disparó
a un cliente.
Tal vez esté tras de ti también.
tengo dos boletos a España.
ve allá hasta que las cosas se calmen
Si, soy yo.
Ven rápido. tengo un trabajo
relámpago para ti.
¿que?
bien, 10.000 por cabeza. apúrate, diablos!
Genial. adiós.
¿Hola?
¿que? ¿Axelsson?
¿estas asustado?
Piensa en como me siento!
Claro que no! ella tiene agallas
completamente loca.
No, claro que he cerrado el negocio
ella debe regresar pronto por...
sigue mi consejo y lárgate del país
hasta que esto termine.
¿que? no hay problema.
Alguien ha llegado. Adiós.
Me alegra que hayas venido tan rápido.
Madeleine le disparo a
dos de sus clientes
Ponle una trampa y después
llévatela de paseo
No se le encuentra de nuevo.
estoy afuera. no queda nadie mas.
estoy completamente limpio.
conozco a alguien
el tipo de los hot dog en el puerto.
Ve allá.
Patrulla 411
aquí 411, cambio.
Tenemos una balacera en el puerto
almacén 3, cambio.
411 le copio, cambio y fuera.
Suelta el arma.
Esta completamente loca.
Me ha retado a un duelo.
yo escogeré las armas.
Debería estar en un manicomio.
Ahora tendrá lo
que se merece.
La atraparé de una vez por todas.
Madeleine,
¿Que diablos estas haciendo?
baja el arma,
y hablemos de esto.
Es solo un malentendido.
¿Que clase de tontería es esta?
Baja el rifle.
Madeleine, por favor.
Maldita puta!
pensaste que podías engañarme, ah?
Maldita zorra. ¿que rodilla te vuelo primero?
maldita perra!
Downloaded From www.AllSubs.org