Extras cu SubRip 1.14 şi Verificat de CdinT
Cristi_Polacsek@SoftHome.net
I deliver perfection...
and don't brag about it! :D
-Totul e în regulă?
-Nu trebuia să mă înlocuieşti.
Ştiu, dar aveam chef
să preiau tura.
Îţi place, nu?
Îţi place să-l priveşti.
-Nu fi ridicol!
-O să-l omorâm, înţelegi?
Morpheus crede
că el e Alesul.
Şi tu crezi?
Nu contează ce cred eu.
Nu crezi, nu?
-Ai auzit?
-Ce să aud?
Sigur e o linie protejată?
Sigur că da!
Ar fi bine să plec.
- Poliţia!
- Mâinile la ceafă!
Acum!
La naiba!
Ai primit ordine clare.
Eu îmi fac meseria.
Dacă mă iei cu prostia cu jurisdicţia,
poţi să te duci dracului!
Ordinele erau
pentru protecţia ta.
Cred că ne descurcăm
cu o singură fată.
Am trimis două unităţi.
O aduc aici chiar acum.
Oamenii tăi sunt deja morţi.
Rahat!
Morpheus, linia era urmărită.
Nu ştiu cum.
Ştiu, au retezat cablul.
Nu mai avem timp.
Va trebui să ieşi prin altă parte.
Sunt agenţi?
Da.
La naiba!
Trebuie să te concentrezi,
Trinity.
La intersecţia dintre Well
şi Lake e un telefon.
Poţi ajunge acolo!
- Bine.
-Du-te!
E imposibil!
Ridică-te, Trinity!
Ridică-te!
A scăpat.
Nu contează.
Informatorul e bun.
Avem numele următoarei ţinte.
Îl cheamă Neo.
Va trebui să-l căutăm.
Am început procedura.
Căutare...
Trezeşte-te, Neo...
Poftim?
Aparţii Matrix-ului.
Ce naiba?
Urmăreşte iepurele alb.
"Urmăreşte iepurele alb."
Cioc-cioc, Neo!
Cine e?
Sunt Choi.
Ai întârziat două ore.
Ştiu. E vina ei.
Ai banii?
Două mii.
Aşteaptă!
Aleluia!
Eşti salvatorul meu.
Eşti propriul meu lisus.
Dacă te prind folosind asta...
Da, ştiu, nu l-am luat de aici.
Tu nu exişti.
- Exact.
- S-a întâmplat ceva?
Pari mai alb decât de obicei.
Computerul meu...
Ai avut vreodată sentimentul că
nu ştii dacă eşti treaz sau visezi?
Mereu. E de la mescalină.
E singurul mod de a pluti.
Eu cred că e nevoie
să te mai relaxezi.
Ia nişte pastile!
Ce părere ai, Dujour?
Să-l luăm cu noi?
Absolut!
Nu pot. Mâine am de lucru.
Hai!
O să fie distractiv, promit!
Da!
Sigur, vin.
Bună, Neo!
De unde-mi ştii numele?
Ştiu multe despre tine.
Cine eşti?
Mă numesc Trinity.
Trinity.
Acea Trinity?
Cea care a spart
data de baze a Fiscului?
Asta a fost mai de mult.
Iisuse!
Ce e?
Te credeam...
...bărbat.
Mulţi bărbaţi cred asta.
Tu mi-ai trimis mesajele.
Cum ai făcut asta?
Acum nu-ţi pot spune...
...decât că eşti în pericol.
- Te-am adus aici ca să te avertizez.
- De ce?
Te supraveghează, Neo.
Cine?
Te rog, ascultă-mă!
Ştiu de ce eşti aici, Neo.
Ştiu ce ai făcut.
Ştiu de ce nu prea dormi...
...de ce stai singur şi
de ce, noapte de noapte...
...stai la computer.
Îl cauţi.
Ştiu, pentru că, odată,
căutam acelaşi lucru.
Când el m-a găsit...
...mi-a spus
că nu pe el îl caut...
...ci un răspuns.
Întrebarea ne mână, Neo.
Întrebarea te-a adus aici.
Ştii întrebarea...
...cum o ştiam şi eu.
Ce e Matrix?
Răspunsul e undeva, acolo.
Te caută.
Şi te va găsi...
...dacă vrei.
Rahat!
Ai probleme cu
autorităţile, dle Anderson.
Te crezi deosebit, crezi
că ţie nu ţi se aplică regulile.
Evident, te înşeli.
Această companie e una
dintre cele mai mari din lume...
...pentru că toţi angajaţii
înţeleg că aparţin unui întreg.
Deci, dacă un angajat are probleme,
compania are probleme.
A venit clipa să alegi,
dle Anderson.
Ori vii la birou la timp...
...ori îţi cauţi altă slujbă.
E limpede?
Da, dle Rhinehart.
Foarte limpede.
Thomas Anderson?
Da, eu sunt.
Bun!
O zi bună!
Alo, Neo?
Ştii cine-i aici?
- Morpheus?
-Da.
Te căutam, Neo.
Nu ştiu dacă eşti pregătit
să vezi ce vreau să-ţi arăt.
Din nefericire,
nici unul din noi nu mai are timp.
Te caută, Neo,
şi nu ştiu ce vor face.
Cine mă caută?
Ridică-te şi vezi singur!
Chiar acum?
Da.
Acum!
Ridică-te uşor!
Liftul!
La dracu'!
Ce naiba vor de la mine?
Nu ştiu. Dar, dacă nu vrei
să afli, pleacă de acolo!
Cum?
Te pot ghida, dar trebuie
să faci exact ce-ţi spun.
Biroul din faţa ta e gol.
- Dar dacă...
-Du-te! Acum!
Stai acolo o clipă.
Când îţi spun,
du-te la capătul rândului...
... la biroul din capătul holului.
Stai cât mai jos.
Du-te!
Bine. Afară e o schelă.
- De unde ştii toate astea?
-N-avem timp, Neo.
La stânga
e o fereastră. Du-te acolo!
Deschide-o!
Poţi folosi schela
ca să ajungi pe acoperiş.
În nici un caz!
E o nebunie.
Sunt două ieşiri din clădire.
Una e schela.
Cealaltă e sub paza lor.
Oricum ar fi, rişti.
Tu hotărăşti.
E o nebunie!
De ce mi se întâmplă asta?
Ce am făcut?
Nu sunt important,
n-am făcut nimic.
O să mor.
Rahat!
Nu pot să fac asta.
La naiba!
După cum vedeţi, vă urmărim
de ceva timp, dle Anderson.
Parcă aţi fi trăit...
...două vieţi.
În una dintre ele
sunteţi Thomas A. Anderson...
...programator pentru o mare
companie de software.
Aveţi un număr de asigurare socială,
vă plătiţi impozitele.
Şi...
...ajutaţi proprietara
să-şi care gunoiul.
Cealaltă viaţă
e trăită în computere...
...unde ai un renume
de spărgător, alias "Neo"...
...şi eşti acuzat de toate crimele
pentru care există legi.
Una dintre aceste vieţi...
...are viitor.
Cealaltă nu are.
Voi fi cât se poate de direct.
Sunteţi aici...
...pentru că avem
nevoie de dv.
Ştim că aţi fost contactat
de un anume...
...individ.
Cineva care-şi spune "Morpheus".
Orice ai crede că ştii
despre el, e irelevant.
E considerat de autorităţi...
...drept cel mai
periculos om în viaţă.
Colegii mei...
...cred că
îmi pierd timpul cu tine.
Dar cred că tu vrei
să faci ce trebuie.
Suntem gata să ştergem
totul cu buretele...
...şi să-ţi oferim
un nou început.
Nu-ţi cerem în schimb
decât să cooperezi cu noi...
...la aducerea în justiţie
a unui celebru terorist.
Da!
Pare o afacere bună.
Dar cred că eu am
una şi mai bună.
Ce-ar fi...
...să-ţi arăt eu degetul...
...iar tu să mă laşi
să dau un telefon?
Dle Anderson...
...mă dezamăgeşti.
Nu mă sperii cu prostiile
astea de Gestapo.
Îmi cunosc drepturile.
Vreau să dau un telefon.
Spuneţi-mi, Dle Anderson...
...la ce vă e bun un telefon...
...dacă nu puteţi vorbi?
O să ne ajutaţi, dle Anderson...
...fie că vreţi...
...sau nu.
Linia e monitorizată,
aşa că voi fi scurt.
Au ajuns primii la tine,
dar ţi-au subestimat importanţa.
Dacă ar şti ce ştiu eu...
... probabil ai fi mort.
Ce tot spui?
Ce se întâmplă cu mine?
Tu eşti Alesul, Neo.
Poate tu ţi-ai petrecut ultimii ani...
... căutându-mă,
dar eu, de o viaţă...
... te caut.
Mai vrei să ne vedem?
- Da.
-Vino la podul de pe strada Adams!
Urcă!
Ce-i asta?
E necesară, Neo.
E pentru protecţia noasrtră.
De cine?
De tine.
Dă-ţi cămaşa jos!
Opreşte!
Ascultă-mă, sclavule!
Nu avem timp de întrebări.
Acum există o singură regulă:
Faci ce-ţi spunem...
...sau dispari.
Bine.
Te rog, Neo,
trebuie să ai încredere în mine.
- De ce?
- Pentru că ai fost acolo.
Cunoşti drumul.
Ştii exact unde se opreşte.
Ştiu că nu vrei
să te afli acolo.
Apoc, lumina!
Întinde-te!
Ridică-ţi cămaşa!
Ce-i asta?
Ţi-au implantat un parazit.
Încearcă să te relaxezi.
Hai!
Se deplasează.
La naiba!
- O să-l pierzi.
- Ba nu.
La o parte!
Iisuse!
Chestia aia-i adevărată?
Asta e!
Să-ţi dau un sfat.
Fii sincer!
Ştie mai multe
decât îţi poţi închipui.
În sfârşit...
Bine ai venit, Neo!
După cum ai ghicit,
cu siguranţă...
...eu sunt Morpheus.
Sunt onorat!
Nu...
...onoarea e de partea mea.
Te rog, ia loc!
Probabil...
...că acum te simţi ca Alice...
...căzând prin vizuina iepurelui.
Poţi spune şi aşa.
Se vede în privirea ta.
Arăţi ca un om
care acceptă ce vede...
...pentru că
aşteaptă să se trezească.
Ironic, nu eşti
prea departe de adevăr.
Crezi în destin, Neo?
Nu.
De ce nu?
Pentru că nu-mi place ideea
că nu-mi controlez viaţa.
Te înţeleg perfect.
Să-ţi spun
de ce eşti aici.
Eşti aici
pentru că ştii ceva.
Nu-ţi poţi explica ce ştii.
Dar o simţi.
Toată viaţa ai simţit...
...că ceva în lume nu e bine.
Nu ştii ce e, dar e acolo.
Ca o aşchie...
...care
te scoate din minţi.
Acest sentiment
te-a adus la mine.
Ştii despre ce vorbesc?
Despre Matrix?
Vrei să ştii...
...ce e?
Matrix e peste tot.
Ne înconjoară.
Chiar şi aici, în camera asta.
O vezi când
te uiţi pe fereastră...
...sau când
porneşti televizorul.
O simţi când
te duci la serviciu...
...la biserică...
...când plăteşti impozitul.
Este lumea care
ţi-a fost trasă peste ochi...
...ca să nu vezi adevărul.
Care adevăr?
Că eşti un sclav, Neo.
Ca toţi ceilalţi,
te-ai născut într-o închisoare...
...pe care nu o poţi simţi,
mirosi sau atinge.
O închisoare...
...a minţii.
Din păcate,
nimănui nu i se poate...
...spune ce e Matrix.
Trebuie s-o vezi singur.
E ultima ta şansă.
După asta,
nu mai ai cale de întoarcere.
Dacă iei pastila albastră...
...povestea se încheie. Te vei
trezi în patul tău şi vei crede...
...orice vrei tu.
Dacă o iei pe cea roşie...
...rămâi în Ţara Minunilor...
...iar eu îţi voi arăta
cât de adâncă e vizuina iepurelui.
Ţine minte...
...eu nu-ţi ofer decât adevărul.
Urmează-mă!
Apoc, suntem în reţea?
Aproape.
Timpul e mereu împotriva noastră.
Te rog, ia loc!
Voi aţi făcut asta?
Pastila face parte
dintr-un program de urmărire.
Îţi va întrerupe semnalul intrare
ieşire, pentru a te putea localiza.
Ce înseamnă asta?
Înseamnă să-ţi pui centura,
Dorothy...
...pentru că pleci din Kansas.
Pa! Pa!
Tu ai...?
Ai avut vreodată un vis
de care erai sigur că era real?
Dacă n-ai putea
să te trezeşti din acel vis?
Cum ai putea şti
diferenţa dintre vis...
...şi realitate?
Aşa ceva nu se poate.
Nu se poate, ce?
Să fie adevărat?
A început replicarea.
Nimic, încă.
E rece.
Tank, curând o să avem
nevoie de un semnal.
κi pierde pulsul.
Apoc, localizarea!
Aproape am descoperit-o.
Intră în stop cardiac.
L-am găsit!
Acum, Tank!
Bine ai venit...
...în lumea reală!
Am reuşit, Trinity.
L-am găsit.
- Sper să ai dreptate.
- Nu trebuie să sper...
...o ştiu.
Am murit?
Nici pe departe.
Mai e nevoie de multă muncă.
Ce faci?
Muşchii ţi s-au atrofiat.
Îi reclădim.
De ce mă dor ochii?
Pentru că
nu i-ai mai folosit.
Odihneşte-te!
Or să vină şi răspunsurile.
Morpheus,
ce se-ntâmplă cu mine?
Unde suntem?
Mai important
decât "unde" e "când".
"Când?"
Tu crezi că suntem în 1999...
...când, de fapt,
suntem mai aproape de 2199.
Nu-ţi pot spune exact ce an e...
...pentru că, sincer, nu ştim.
N-am ce să-ţi spun
care să-ţi explice situaţia.
Vino cu mine!
Vei vedea singur.
Acesta e vasul meu...
... Nebuchadnezzar.
E pe pernă de aer.
Aici e puntea principală.
Aici e miezul...
...de unde emitem
semnalul pirat şi intrăm în Matrix.
Deja cunoşti
majoritatea echipei.
Ei sunt Apoc...
...Switch...
...şi Cypher.
Pe ei nu-i ştii:
Tank şi fratele lui mai mare, Dozer.
Micuţul din spatele tău e Mouse.
Voiai să ştii ce e Matrix, Neo?
Trinity...
Încearcă să te relaxezi.
O să te simţi puţin ciudat.
Aici...
...e Constructorul.
E programul de încărcare.
Putem încărca orice,
de la haine...
...la echipamente...
...arme...
...simulatoare de pregătire...
...tot ce ne trebuie.
Acum suntem într-un program?
E greu de crezut?
Hainele îţi sunt diferite, locaşurile
de la braţe şi cap nu mai există.
Tunsoarea ţi s-a schimbat.
Felul în care arăţi e numit
"reziduurile propriei imagini".
E proiecţia mentală
a persoanei tale digitale.
Deci nu e real?
Ce înseamnă "real"?
Cum defineşti tu "realul"?
Dacă e vorba despre
ce poţi simţi...
...mirosi, vedea sau gusta...
...atunci "realul" sunt semnalele
electrice interpretate de creierul tău.
Asta e lumea
pe care o cunoşti.
Lumea, aşa cum era
la sfârşitul secolului al XX-lea.
Ea există acum doar ca o parte
a simulării neuro-interactive...
...numită Matrix.
Ai trăit într-o lume
a visului, Neo.
Aceasta e lumea...
...aşa cum e ea azi.
Bine ai venit
în "deşertul...
...realităţii"!
Avem doar
fragmente de informaţii.
Dar ştim că, la începutul
secolului al XXI-lea...
...toată omenirea sărbătorea...
...minunându-se cât de magnifici
suntem că am creat IA-ul.
IA?
Inteligenţa artificială?
O conştiinţă singulară
care a creat o rasă de maşini.
Nu ştim cine a lovit prima oară,
noi sau ele.
Dar ştiu că noi am ars cerul.
Atunci, ele erau dependente
de energia solară.
Se credea
că nu puteau supravieţui...
...fără o sursă puternică,
cum e soarele.
În întreaga istorie a omenirii am
depins de maşini ca să supravieţuim.
Se pare că soarta
nu e lipsită de ironie.
Corpul generează mai multă ectricitate
decât o baterie de 120 de volţi.
Şi o căldură
de peste 25.000 de unităţi termale.
Combinate cu
o formă de fuziune...
...maşinile au găsit
energia de care aveau nevoie.
Acestea sunt câmpuri nesfârşite...
...în care oamenii
nu mai sunt născuţi...
...ci cultivaţi.
Mult timp nu puteam crede.
Apoi am văzut
câmpurile cu ochii mei.
Am văzut cum
morţii sunt lichefiaţi...
...pentru ca cei vii
să fie hrăniţi.
Şi acolo, în faţa unei precizii
pure şi îngrozitoare...
...mi-am dat seama
de evidenţa adevărului.
Ce e Matrix?
E controlul.
Matrix e o lume imaginară,
generată de computer...
...pentru
a ne ţine sub control...
...pentru a schimba
o fiinţă umană...
...în asta.
Nu!
Nu pot să cred.
E imposibil!
N-am spus că va fi uşor.
Am spus doar că va fi adevărul.
Opreşte!
Dă-mi drumul de aici!
Vreau să ies!
- Uşurel, Neo!
- Scoate chestia asta din mine!
Scoate chestia asta din mine!
Nu mă atinge!
Pleacă de lângă mine!
Nu te cred!
Nu cred!
- O să-şi piardă minţile.
- Respiră, Neo!
Respiră!
Nu mă pot întoarce, nu?
Nu.
Dar dacă ai putea...
...ai vrea cu-adevărat?
Cred că îţi datorez scuze.
Avem o regulă.
Niciodată nu eliberăm o minte
care a trecut de o vârstă.
E periculos.
Mintea are
probleme cu respingerea.
Am mai văzut aşa ceva,
îmi cer scuze.
Am făcut ce am făcut...
...pentru că trebuia.
Când a fost construit Matrix,
înăuntru s-a născut un om...
...care putea schimba totul...
...putea reface Matrix-ul cum voia.
El l-a eliberat
pe primul dintre noi...
...şi ne-a învăţat adevărul.
Cât timp există Matrix...
...rasa umană nu va fi liberă.
După ce a murit...
...Oracolul a profeţit
că va reveni...
...iar sosirea lui va aduce
distrugerea Matrix-ului...
...va sfârşi războiul...
...şi va aduce
libertate oamenilor.
De aceea, unii dintre noi...
...l-au căutat
toată viaţa în Matrix.
Am făcut totul pentru că...
...eu cred
că s-a terminat cu căutarea.
Odihneşte-te!
O să ai nevoie de odihnă.
Pentru ce?
Pentru pregătire.
Bună dimineaţa! Ai dormit?
O să dormi la noapte...
...ţi-o garantez.
Eu sunt Tank, operatorul tău.
- Tu n-ai nici o...
- Gaură? Nu.
Eu şi fratele meu Dozer
suntem oameni puri...
...născuţi liberi, aici...
...în lumea adevărată.
Suntem copiii Zion-ului.
Dacă mâine
s-ar termina războiul...
...petrecerea s-ar ţine la Zion.
E un oraş?
Ultimul oraş uman.
Unicul loc care ne-a rămas.
Unde e?
Adânc...
...lângă centrul Pământului,
unde e cald.
Dacă trăieşti destul,
s-ar putea să-l vezi.
Sunt nerăbdător să văd
de ce eşti în stare...
...dacă Morpheus are dreptate.
N-ar trebui să discutăm
despre asta, dar...
...dacă eşti în stare...
...e un moment extraordinar.
Avem multe de făcut.
Să ne apucăm de treabă!
Trebuie să începem
cu programele de operaţiuni.
E o porcărie plictisitoare!
Să facem ceva mai distractiv.
Ce zici de nişte...
...pregătire de luptă?
"Ju jitsu?"
O să învăţ ju jitsu?
La dracu'!
"Mikey, cred că-i place!"
Mai vrei?
Da, la naiba!
Ce face?
Ştiu kung fu.
Arată-mi!
E un program-partener...
...similar realităţii
programate de pe Matrix.
Are aceleaşi reguli de bază.
Cum ar fi gravitaţia.
Aceste reguli nu-s diferite de
regulile unui sistem de computere.
Unele pot fi ajustate...
...altele...
...pot fi încălcate...
...ai înţeles?
Atunci, loveşte-mă...
...dacă poţi!
Bravo!
Adaptare...
...improvizaţie.
Dar slăbiciunea ta...
...nu e tehnica.
Morpheus se luptă cu Neo.
Cum te-am învins?
Eşti prea rapid.
Crezi că...
...forţa sau viteza mea...
...au vreo legătură
cu muşchii aici?
Crezi că acum respiri aer?
Încă o dată!
Iisuse, ce rapid e!
Uite ce forţă neurocinetică!
E mult peste normal.
Ce aştepţi?
Eşti mai rapid de atât!
Să nu crezi că eşti.
Să ştii că eşti!
Nu încerca să mă loveşti,
loveşte-mă!
Nu pot să cred!
Ştiu ce încerci să faci.
Încerc să-ţi eliberez mintea, Neo.
Dar eu îţi pot arăta uşa, doar.
Tu trebuie să intri pe ea.
Tank, încarcă
programul cu sărituri!
Trebuie să uiţi totul, Neo.
Uită teama...
...îndoiala şi neîncrederea!
Eliberează-ţi mintea!
Bine...
Îmi eliberez mintea.
Şi dacă reuşeşte?
- Nimeni n-a reuşit prima săritură.
- Ştiu.
- Dar dacă reuşeşte?
- Nu va reuşi.
Hai!
Nici o problemă.
Îmi eliberez mintea.
Îmi eliberez mintea!
Nici o problemă. Perfect.
Ce înseamnă asta?
Nu-nseamnă nimic.
Toţi cad prima oară.
Nu-i aşa, Trin?
- Credeam că nu e adevărat.
- Mintea ta o face adevărată.
Dacă eşti ucis în Matrix...
...mori şi aici?
Corpul nu poate trăi fără minte.
Nu-mi amintesc să-mi fi adus
şi mie vreodată cina.
E ceva cu el, nu?
Nu-mi spune
că ai început să crezi!
Mă-ntreb...
...dacă Morpheus e atât de sigur,
de ce nu-l duce la Oracol?
Morpheus îl va duce
când va fi pregătit.
Matrix e un sistem, Neo.
Acel sistem e duşmanul nostru.
Dar când eşti înăuntru
şi te uiţi în jur, ce vezi?
Afacerişti, avocaţi,
profesori, tâmplari.
Minţile celor
pe care încercăm să-i salvăm.
Dar până atunci, aceşti oameni
fac parte din sistem...
...şi, deci, ne sunt duşmani.
Trebuie să înţelegi...
...că majoritatea
nu sunt gata să fie deconectaţi.
Mulţi sunt atât de inerţi...
...atât de neajutoraţi,
dependenţi de sistem...
...încât se vor lupta
ca să-l apere.
Mă ascultai sau te uitai
la femeia în rochie roşie?
Mai priveşte o dată!
Stop!
Asta nu e Matrix?
Nu, e un alt program,
care te va învăţa un lucru.
Dacă nu eşti cu noi,
eşti împotriva noastră.
- Ei ce sunt?
- Programe conştiente.
Pot intra în orice program,
dar rămân conectaţi la sistem.
Asta înseamnă că
toţi cei nedeconectaţi...
...sunt potenţiali agenţi.
În Matrix...
...ei sunt orice...
...şi sunt nimic.
Am supravieţuit
ascunzându-ne de ei.
Dar ei sunt paznicii intrării.
Ei păzesc toate uşile.
Au toate cheile.
Mai devreme sau mai târziu,
cineva va trebui să-i înfrunte.
Cineva?
N-o să te mint, Neo.
Toţi cei care s-au opus, toţi cei
ce s-au luptat cu un agent, au murit.
Dar unde au dat ei greş,
tu vei reuşi.
De ce?
Am văzut un agent
spărgând un perete de beton.
S-au golit încărcătoare în ei,
dar nu au lovit decât aerul.
Dar puterea şi viteza lor îşi au baza
într-o lume construită pe reguli.
De aceea...
...ei nu vor putea fi
puternici sau iuţi ca tine.
Vrei să spui...
...că voi putea
să mă feresc de gloanţe?
Nu, Neo.
Dar când vei fi pregătit...
...nu va fi nevoie s-o faci.
Avem probleme.
Zion a trimis avertismentul?
Nu, o altă navă.
Rahat!
Squiddy cercetează imediat.
Squiddy?
O santinelă, o maşină de ucis
construită într-un singur scop.
Caută şi distruge!
Aşeaz-o acolo!
Care e situaţia, Tank?
Energia e oprită.
PEM-ul e armat...
...şi gata să tragă.
Puls electromagnetic.
Distruge toate
sistemele electrice.
E singura armă pe care
o avem împotriva lor.
Unde suntem?
În fostul lor sistem de deşeuri.
Canalizarea.
Existau oraşe care
se întindeau pe sute de mile.
Doar asta a mai rămas din ele.
Linişte!
M-ai speriat de moarte!
- Scuze.
- E în regulă.
Asta e...?
Matrix?
- Mereu o priveşti codată?
- Aşa trebuie.
Translatorii de imagine lucrează
pentru programul constructor.
Dar sunt prea multe informaţii
ca să decodezi Matrix-ul.
O să te obişnuieşti.
Eu nici nu mai văd codul.
Eu văd blonde,
brunete, roşcate.
Vrei să...
...bei ceva?
Sigur.
Ştii...
...ştiu la ce te gândeşti...
...pentru că la asta
mă gândesc şi eu.
De fapt, mă gândesc la asta
de când am ajuns aici.
De ce n-am luat
pastila albastră?
E bun, nu?
E făcut de Dozer.
E bun la două lucruri.
Curăţă motoare
şi ucide neuroni.
Pot să te întreb ceva?
Ţi-a spus
de ce a făcut-o?
De ce eşti aici?
Iisuse!
Ce slujbă dură!
Ai venit să salvezi lumea.
Cum răspunzi la aşa ceva?
Să-ţi dau un sfat.
Dacă vezi un agent...
...fă ce facem toţi.
Fugi!
Fugi cât poţi!
Mulţumesc pentru băutură.
Vise plăcute!
Ne-am înţeles, dle Reagan?
Ştii...
...ştiu că
friptura asta nu există.
Ştiu că,
atunci când o bag în gură...
...Matrix îi spune
creierului meu că e...
...zemoasă...
...şi delicioasă.
După nouă ani...
...ştii de ce am realizat?
Ignoranţa e o binecuvântare.
Atunci, ne-am înţeles.
Nu vreau
să-mi amintesc nimic.
Nimic.
Ai înţeles?
Şi vreau să fiu bogat.
Să fiu cineva important.
Să fiu actor.
Cum vreţi, dle Reagan.
Bun.
Îmi puneţi corpul înapoi
într-un generator de energie...
...mă repuneţi în Matrix...
...şi vă ofer ce vreţi.
Codurile de acces
în reţeaua principală a Zion.
V-am spus că nu le ştiu.
Dar vi-l dau
pe cel care le ştie.
Morpheus.
Poftim, prietene!
Micul dejun al campionilor.
Dacă închizi ochii,
parcă ai mânca ouă moi.
Sau o farfurie de muci.
Ştii de ce-mi aduce aminte?
De cerealele Tastee Wheat.
Ai mâncat aşa ceva?
Nu, dar nici tu, practic.
Exact ce voiam să spun!
Te întrebi...
...de unde ştiu maşinile
ce gust are Tastee Wheat?
Poate l-au greşit.
Poate că Tastee Wheat
are, de fapt, gust de...
...păsat sau de ton.
Asta mă face să mă-ntreb.
Puiul, de exemplu.
Poate n-au ştiut cum
să facă gustul la pui...
...de aceea puiul
are gust de orice.
- Poate nu şi-au dat seama...
- Taci, Mouse!
E o proteină unicelulară...
...combinată cu aminoacizi,
vitamine şi minerale.
Tot ce-i trebuie corpului.
N-are tot
ce-i trebuie corpului.
Am auzit că ai trecut prin
programul de pregătire al agenţilor.
Eu am făcut programul.
Iar începe.
- Ce părere ai de ea?
- De cine?
De femeia în roşu.
Eu am realizat-o.
Nu vorbeşte prea mult...
...dar, dacă vrei s-o cunoşti,
îţi pot aranja o întâlnire intimă.
"Peştele" digital la muncă.
Nu le da atenţie ipocriţilor.
Să ne negăm impulsurile...
...înseamnă să negăm
ce ne face umani.
Dozer, după ce termini...
...du nava la adâncimea de emisie.
Coborâm!
Îl duc pe Neo la ea.
La cine?
La Oracol.
Vă rog să remarcaţi...
...că semnele cu "puneţi-vă centura"
şi "nu fumaţi" sunt pornite.
Relaxaţi-vă şi simţiţi-vă bine!
Am ajuns.
Ne întoarcem într-o oră.
Incredibil...
...nu?
- Doamne!
- Ce e?
Obişnuiam să mănânc acolo!
Fac tăiţei buni.
Am amintiri din viaţa mea...
...dar nici una nu s-a
întâmplat cu-adevărat.
Ce înseamnă asta?
Că Matrix nu-ţi poate
spune cine eşti.
Dar un oracol poate?
Asta e altceva.
Tu ai fost la ea?
Da.
Ce ţi-a spus?
Mi-a spus...
Ce?
Am ajuns.
Neo, vino cu mine!
E acelaşi oracol
care a făcut...
...profeţia?
Da. E foarte bătrână.
E cu noi de la început.
Început?
Începutul Rezistenţei.
Şi ea ştie totul?
Ea va spune că ştie destule.
Şi nu se înşală niciodată.
Încearcă să nu te gândeşti
la bine şi la rău.
Ea e ghidul.
Te poate ajuta
să găseşti drumul.
Pe tine te-a ajutat?
Ce ţi-a spus?
Că voi găsi Alesul.
Ţi-am spus că nu pot
decât să-ţi arăt uşa.
Tu trebuie
să treci prin ea.
Bună, Neo!
Ai venit la timp.
Simte-te ca acasă, Morpheus.
Neo, vino cu mine!
Ei sunt ceilalţi Potenţiali.
Poţi să aştepţi aici.