Downloaded From www.AllSubs.org
¿Agente Junod? Tengo una llamada
para Ud. Es Wilson.
¿Qué sucede Wilson?
En la esquina de Sunnyside
y la Avenida 10, hay un restaurante.
Encuéntreme allí a las 7 pm.
Le diré todo lo que sé.
Estamos en el radio.
Dile que iremos.
Síguenos.
Muéstrame lo que tienes.
NUEVE VIDAS
BALTIMORE, MARYLAND
No quiere hablar.
No quiere hablar. ¿Sabes qué?
Voy a usar la droga.
¡No! Sullivan dijo que no.
Ud. está en un cementerio, Wilson.
Y si no nos dice lo que
queremos saber...
Ud. será enterrado aquí.
Entonces dígame,
¿quién era su contacto?
¿Con quién iba a encontrarse
en el restaurante?
No quiere hablar.
¿Con quién iba a verse
en el restaurante?
¿Qué?
Wilson, no podemos transportar la droga
a menos que sepamos lo que Ud. dijo.
¿Qué le ha dicho al FBI, Wilson?
Está saliéndose.
- ¿Qué le ha dicho al FBI, Wilson?
- Tenemos que mantenerlo con vida.
¡Deje de moverse!
Si Ud. habló, no podemos
transportar la droga...
y entonces nadie tendrá su paga.
¡Sostenlo!
¡Mierda!
¡Esa cosa realmente funciona!
ASUNTOS DE VETERANOS
BALTIMORE, ZONA CÉNTRICA
- ¿Quieres que te espere?
- No. No.
Estaré bien.
Voy a hacer esto.
Lo haré.
Es el único lugar que queda, Dean.
Voy a hacerlo.
Eventualmente.
Estoy bromeando.
- Te amo.
- Y yo a ti.
A todas las unidades próximas
a Sunnyside y la 98...
por favor respondan a un 11-80.
Sunnyside y la 98, 11-80.
Aún tengo esos sueños.
Pero no es como yo era en ese entoces.
Es como soy ahora. Tengo 53.
Estoy en medio de la maleza,
fuera de forma, obeso...
un blanco grande, gordo e inmóvil.
Muchos tipos sufrieron
mucho peor que yo.
Y se encuentran bien.
¿Por qué no puedo hacer eso?
¿Por qué tengo que seguir viniendo
aquí para sentirme mejor?
¿Qué hay de ti, Dean?
Es tu primera vez.
¿Quieres compartir?
Sí. Mi nombre es Dean Cage.
Estuve en Bosnia.
Esta es una guerra pequeña comparada
con lo que algunos de Uds. han pasado.
No hay guerras pequeñas, hermano.
No. Supongo que no las hay.
Mi amiga, Amy...
ella es más bien como...
Ella es la hermana de mi mejor amigo.
Saben, ella y yo...
esto es un poco complicado.
De todos modos, ella me sugirió
que viniera aquí.
Están vertiendo gasolina sobre mí.
Porque yo soy...
¡Estos hijos de puta van a quemarme!
- Estoy como atascado.
- Me van a quemar, Dean.
¡Van a quemarme, maldición!
Si a ustedes no les molesta,
como es mi primera vez aquí...
me gustaría simplemente
quedarme sentado...
y escuchar, si les parece
bien, muchachos.
Por supuesto que sí, Dean.
¿Qué demonios sucedió?
El camionero dijo que esa camilla
salió volando de una ambulancia.
Y ese Juan Perez de allí,
cabalgándola como un potro salvaje.
El cabrón vio bien de cerca
cada neumático.
- ¿Ésta es la ambulancia?
- No, es otra.
¿Dónde está?
Ahí está el tema.
La ambulancia siguió su camino.
¿Qué?
ST. NEVIS ES UNA INSTALACIÓN
PSIQUIÁTRICA PRIVADA
- ¿Tiene sentido esto para alguien?
- Aún no.
Oye, ¿puedes distinguir
estas letras de aquí?
¿Qué es eso? ¿Una "M"?
¿"N", "V"? No lo sé.
HOSPITAL ST. NEVIS
Entonces, ¿quieres decirme qué pasó?
¿Fuiste tú quien jodió todo?
¿Quién te dijo que lo interrogues
después de la inyección?
Lietch, ¿puedes apuntar tu arma
a su cabeza, por favor?
Haz lo que pido, por favor.
¿Tú crees que me gusta esto?
A Lietch no le gusta,
y sé que a ti tampoco.
Aquí es donde estamos,
porque tú...
a pesar de todo tu entrenamiento,
decidiste sobre acciones...
que excedieron los parámetros
de la misión, ¿entiendes?
Wilson sí dijo algo.
El tipo al que le estaba soplando.
Supuestamente tiene una reunión.
Sabemos cuándo y dónde.
Esta noche...
restaurante, a las 7 en punto.
Puedes bajar tu arma ahora.
Creo que ha entendido ya.
Claro que Wilson no puede decirnos
qué le ha dicho a los federales.
Pero el agente Federal al que
le ha estado soplando sí.
Bueno, ¿por qué no permanecemos cerca
y vemos quién aparece para tomar café?
¿Cómo estuvo todo?
Aún sigue.
Dean, ¿te fuiste?
Sabes, mira.
Estos tipos...
son buena gente,
pero están un tanto locos.
Estaba pensando...
tal vez podríamos encontrarnos
en algún lugar.
Hay algunas cosas que quisiera contarte.
No quiero contárselas a ellos,
quiero contártelas a ti.
Encuéntrame en el restaurante.
a las 7 en punto, ¿sí?
Sí. Sí, te veré allí, amor.
De acuerdo. Adiós.
MacNab...
Quédate.
Peterson, te quiero afuera
en la calle.
- ¿Por qué?
Porque MacNab hará
la identificación...
y quiero que Lietch conduzca.
¿Tienes algún problema con eso?
Bien. Entonces ocupa su posición.
Ahora.
Ven aquí.
Así que, ¿qué hará esta cosa?
¿Qué es lo que hará?
Nos hará muy ricos.
Esto es todo lo que tiene que
preocuparte en este momento.
¿Has usado una de estas?
- No.
- Mira y aprende.
Lo cargas exactamente como
cargarías una pistola.
Cierras.
Hipodérmicos. Ocho de ellos.
Lo metes en su brazo, su pierna.
No importa dónde.
¿Has entendido?
Hagámoslo.
Lo identificamos, luego esperamos.
Lo derribamos afuera, ¿entendido?
Afuera cuando lo inyectes.
No le hables.
Ni una palabra.
- ¿Comprendido?
- Comprendido.
Bien, hagámoslo.
- Hola.
- Cena para uno, por favor.
- La mesa 14 está libre.
Gracias.
- ¿Café?
- Grandioso.
Gracias.
Nuevo invitado a la fiesta
ingresando.
Justo a tiempo.
MacNab, aguarda.
Es él.
Está esperando a alguien.
Asegurémosnos de ello.
Bien. De acuerdo.
Excelente.
De acuerdo. Aquí vamos.
Veánse bien.
- Lo intentamos.
- Lo mejor que puedan.
Véanse hermosos.
¿Preparados?
¡Uno, dos, tres!
¡Dean!
Escucha, MacNab, él no irá
a ningún lado. Esperemos.
Sullivan, acaba de descubrirme.
En grande.
¿Cómo que te ha descubierto? ¿Cómo pudo
descubrirte? ¡Estás en la calle, maldición!
Tiene razón. Se ve ansioso y está
examinando el lugar como un profesional.
- Nos ha descubierto a nosotros también.
- No estamos seguros.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
Tendremos que hacerlo
de la manera fea.
MacNab, tienes luz verde.
Nuestra autoridad se ve comprometida.
- Lo siento amigo, ese asiento está ocupado.
- Me temo que no.
Verás, Wilson no podrá llegar,
nunca lo hará.
Mira amigo,
te equivocaste de mesa.
Esto no tiene porqué complicarse.
Simplemente tengo unas preguntas para ti.
Lo siento, soy zurdo.
¿Ves?
Ahora se volverá complicado.
Quítate del paso.
¿Hola?
¿Cómo estás?
Escapó corriendo, Lietch.
Estás fuera de posición.
Ponte en posición.
¡Quítate del camino!
Pon marcha atrás.
Debemos sacar a MacNab.
¿Te encuentras bien?
¡Oficial de policía!
¡Déjeme ver sus manos!
¡Ponga las manos arriba y arrodíllese!
¡Ahora!
Manos detrás de su cabeza
y tírese al suelo.
Contra el pavimento ahora.
Muy bien, tírese al suelo.
Con calma.
¡Dean!
¡Muévete!
¿Qué problema tienes, idiota?
¡Eres un estúpido!
Sullivan, lo tenemos.
Voltéalo.
Andando.
Levanten.
Aparentemente, Dean atacó
a otro hombre afuera...
antes de ser recogido
por una ambulancia.
Estamos llamando a los hospitales.
Esto no tiene sentido.
Uno no usa una pistola hipodérmica
como arma.
Mira, a mí también me cae bien Dean.
Es un héroe de guerra.
Ciertamente tiene medallas
para probarlo.
¿Pero viste la cara de ese tipo?
¿Entonces qué? ¿Él simplemente enloqueció?
¿Eso es? ¿Simplemente se volvió loco?
Lo dices como si esa posibilidad
nunca se te hubiera ocurrido.
¿Qué es esto?
¿Quiénes son ustedes?
Soy uno de los tipos a los que
Washington te envió a matar.
Pero a nosotros no nos gustó
demasiado esa idea.
Peterson, no le hables.
Tus instintos están correctos.
Deberías tener miedo.
¿Te puedes callar?
¿Dónde está él?
¿Dónde está Scott?
¿Quién diablos es Scott?
- ¿Dónde cree él que está?
- ¿Qué le dijiste?
¿Quién está al mando aquí?
Detective Knight.
- ¿Puedo ayudarlo?
- Agente Junod. FBI.
Usted tenía un sospechoso aquí.
¿Dónde ha sido asentado?
Cálmese. Ésta es mi escena
del crimen, ¿está bien?
- Mi ciudad, mi sospechoso.
- Lo siento, es mi culpa.
Usted cree que se lo estoy
preguntando por las buenas.
Estamos investigando el robo
de un narcótico prohibido...
de una instalación del gobierno.
Nuestras drogas, nuestras
instalaciones, nuestro sospechoso.
No, tendrá que convencerme
con algo mejor que eso.
Si recibo la llamada correcta
de la persona correcta...
entonces podremos hablar.
También quiero al otro.
El que escapó.
Está en un hospital, y no
ha sido acusado de nada.
¿Está segura de que está en un hospital?
Unos testigos vieron cuando
una ambulancia lo recogía.
Así que, sí, estoy segura.
Amy, ¿por qué estás
fastidiando al FBI?
Porque ellos están aquí.
¿Por qué está el FBI aquí?
No debiste haber traído un cuerpo aquí.
¿Cuánto tiempo tenemos?
- ¿Cuándo lo inyectaste?
- Hace unos 30 minutos.
Está bastante maltrecho.
¿Cuánto pesará?
¿80? ¿85?
Diría que fallo de las sinapsis
y muerte en seis horas.
Llevémoslo adentro.
Y luego me tiró al suelo.
Lo sé. Le pregunté al tipo
que no debía.
No, no sé qué es eso.
¿Qué es eso?
¿Qué le hiciste?
¿Lo inyectaste?
¿Con qué?
Tengo noticias para ti,
pendejo engreído.
Jodiste con el tipo equivocado,
porque cuando jodes con él...
jodes conmigo.
Conseguiré lo que necesito de ti,
te abriré al medio si hace falta.
- Aún no he recibido esa llamada.
- Le conseguí algo mejor.
Por escrito.
ÓRDENES DE AUTORIZACIÓN
DE TRANSFERENCIA
Muy bien. Pusieron todos
los puntos sobre las íes.
Supongo que él es todo suyo entonces.
Lo tendrá tan pronto
terminemos de procesarlo.
Lo quiero ahora, detective.
Eso ya es otro conjunto de órdenes
completamente diferente.
Si tan sólo hubiera llegado
aquí un poco más rápido...
El que escapó del restaurante,
Dean Cage, ya lo investigué.
- Ese cabrón es un ex-soldado de élite.
- ¡Cielos!
Entrenamiento para espía
en el Pentágono...
Operativos Ultrasecretos de CIA,
Panamá, Irak. Un tipo de temer.
Este tipo ha dado la vuelta al mundo
y dejó una ola de cuerpos sin vida atrás.
- ¿Y ahora qué hace?
- Ahora es un civil.
Fue dejado cesante justo después
de su último trabajo.
Un pequeño trabajo sangriento en Bosnia.
Fracasó por completo.
Cage fue el único miembro
de su equipo que regresó.
El tipo enloqueció.
Fue exonerado.
- ¿Entonces para quién está trabajando?
- ¿A quién le interesa?
Sabemos dónde están.
Yo digo que avancemos sobre el hospital.
¿Y si el paquete no está ahí?
Seguimos apegados al plan.
Éste es el hombre que mató
a su esposo y a sus hijos.
¿Le gustaría saber dónde
puede encontrarlo?
Espere. ¿Qué está haciendo
con mi sospechoso?
Retírese, detective.
Esto ya no le concierne.
¿Qué se cree? Usted cree
que puede entrar aquí...
mostrar su insignia y se supone que
yo debo masturbarlo, ¿es eso?
Pues, ¡púdrase!
Y que se pudra el fundador del FBI
también, quiero hablar con ese hombre.
Ud. no hablará con nadie.
Ud. incordia, molesta...
Ud. es un perro callejero que anda
oliendo el trasero de otros perros.
- Aléjese.
- Ud. no está a la altura de esto.
- Estos tipos no son del FBI.
- ¿Qué?
- ¿Estás hablando?
- ¿Qué dijiste?
¿Tienes las bolas de abrir tu boca?
Hablaré con Ud.
Le diré todo lo--
¡Maldición!
Está bien.
Es sólo el hombro.
¡Alguien llame una ambulancia!
Dean, ¿puedes oírme?
¿Puedes oírme?
Tenemos a alguien que
quiere hablar contigo.
Alguien en quien confías.
Tu mejor amigo.
Muy bien. Mierda, soy yo, hombre.
Soy yo. Maldición...
¿Scott?
Ellos necesitan saber lo que Wilson
te dijo sobre el cargamento.
No es gran cosa.
Ellos sólo necesitan saber...
¿Te dijeron desde dónde
lo iban a despachar?
No sé de qué estás hablando.
¿Wilson te dijo dónde iban
a recoger el "XE"?
No comprendo.
Si no les dices...
lo que Wilson te dijo,
ellos van a matarme.
Scott...
tú ya estás muerto.
Estoy aquí. Puedes verme,
estoy hablando contigo.
¿Qué te dijo Wilson?
¿Qué te dijo acerca
del cargamento?
¿Qué sabes del maldito
cargamento, Dean?
Dean Cage, Ejército de
los Estados Unidos...
1-9-0-4-0-5-2-4-3.
Dean Cage,
Ejército de EE. UU.
- 1-9-0-4-0-5--
- Hijo de perra.
¿Qué diablos sucede aquí, Collins?
¿Qué es esto?
Le dijimos que eres
su mejor amigo.
- Su mejor amigo está muerto.
- Ahora él cree que lo matamos.
DEPTO. DE POLICÍA
DE BALTIMORE
Aguarda.
Dame un segundo.
- ¿Cómo te sientes? ¿Duele?
- ¡Púdrete!
¿Dónde conseguiste eso?
Uds. no comparten con nosotros,
nosotros no lo hacemos con Uds.
Uds. no son del FBI,
¿quién demonios son?
- CIA.
- Espías trabajando dentro del país.
Verás, eso es ilegal.
- Estamos del mismo lado.
- No.
Alguien le inyectó esta
mierda a mi amigo.
Estoy de su lado.
¿Tu amigo?
Mi amigo, mi familia.
Están jodiendo con mi familia.
¿Qué es esta mierda?
Se llama XE,
por "experimental".
¿Qué hace?
Si te inyecto con esto...
¿puedo hacer que le dispares a
alguien en la estación de policía?
Sí.
Se puede controlar al sujeto
con una simple sugestión.
Y es fatal.
Falla total en las sinapsis
de 6 a 8 horas de inyectado.
¿Existe un antídoto?
- No lo tenemos.
- ¿Quién sí?
¡De acuerdo!
Sullivan tiene el antígeno.
- ¿Quién es Sullivan?
- Ex-Agente de la CIA.
Usaba el XE para
interrogatorios hostiles.
Quedó impresionado.
Decidió que podía hacer más
dinero vendiéndolo.
Fue a por el lote entero
y lo consiguió.
¿Dónde lo puedo encontrar?
¿Dónde?
No lo sé.
Déjenlo ir.
¿Qué dijo?
Libérenlo.
Libérenlo o asesinaré a cada
uno de ustedes hijos de puta.
- ¿Liberar a quién, Dean?
- No le digas ni una palabra más.
¿Está hablando de su amigo?
Dijiste que su amigo estaba muerto.
Debes entender algo aquí.
Éste es el alucinógeno más poderoso
que el mundo haya visto.
Su susceptibilidad a la
sugestión es casi total...
pero su mente aún seguirá
llevándolo a distintos sitios.
No entiendo.
Le han dicho algo antes
de que me lo trajeran.
Es realidad total,
pero en su mente...
- Voy a matar a cada uno de ustedes.
- Tiempo futuro, tiempo pasado...
Bien. Tú mencionaste a Scott.
Ahora, Scott está muerto.
- Y aún así, él dice--
- Libérenlo.
Él está recordando algo ahora.
Esto es un recuerdo.
- Está reviviendo un recuerdo.
- ¿Un recuerdo de qué?
Dean Cage,
Ejército de EE. UU.
Yo digo que fue capturado,
este hombre llamado Scott.
Estaba en el campo de batalla
cuando fue capturado.
Le han dicho algo antes
de que me lo trajeran.
No me trajeron un sujeto limpio.
Peterson.
¿Qué le dijiste exactamente
antes de traerlo aquí?
Que éramos los tipos a los que
Washington lo había enviado a matar.
Grandioso. Porque eso
disparó algo en él...
y ahora cree que estamos
a punto de matar a su amigo Scott.
Dijo que ya estaba muerto.
Ahora no dice lo mismo.
No está en sus cabales.
¿Por qué no mantuviste
cerrada la boca como te lo pedí?
Déjame elevar su ritmo
cardíaco un poquito...
tan sólo darle un empujoncito.
Estas paredes son a prueba de sonido.
No importa cuán ruidoso se vuelva.
Lo que sea.
Sólo consígueme lo que quiero.
Te conseguiré lo que quieres.
No quiero hacer esto
de la manera difícil.
- Tenemos más datos sobre esa ambulancia.
- ¿Qué?
Usó su luz estroboscópica para cambiar
los semáforos hasta Catonsville.
¿A dónde fue?
La perdimos cuando salió del cinturón
urbano, pero tenemos su identificación.
Hospital St. Nevis. Es un
complejo privado. Psiquiátrico.
¿Psiquiátrico?
- Dean...
- Libérenlo.
Escucha, quiero
entender esto.
Libérenlo.
Tú quieres que dejemos
ir a Scott, ¿de eso se trata?
- Sí, libérenlo.
- Bien, lo liberaremos.
Libera a Scott.
No tiene que morir nuevamente.
Sólo dinos lo
que queremos saber.
¿Es seguro transportar el XE?
No sé. Le dije que no sé
nada sobre ningún XE.
¿Saben los federales a dónde
estamos transportando el XE?
No me hagas matarlo.
No sé de qué está hablando.
¿No sabes de qué estoy hablando?
- ¿Estás seguro?
- Maldición, no sé.
¿No sabes?
Que sea a tu manera.
Mátalo. Mátalo.
Mata a Scott.
Córtale su puta garganta.
Haremos que este pendejo observe.
¿Sr. Sullivan?
Lamento molestarlo, pero tenemos
un problema aquí abajo.
¿Sr. Sullivan?
Hay un par de policías
que desean entrar.
¿Quiere decirme qué debo hacer?
¿Bajará hasta aquí o qué?
Dame un par de minutos.
Tendré que dejarlos entrar.
Aquí vamos.
Detective Knight.
Mi compañero, el detective Miller.
Mi supervisor bajará
de inmediato.
No pedimos ver al supervisor.
Que sea doloroso.
Púdrete.
Todo esto es tu culpa.
Mátalo.
Mata a Scott.
Cometiste un grave error.
Sullivan...
Tenemos un problema.
Sea lo que sea, puede esperar.
Ábrela.
Hola, soy el administrador del hospital.
¿En qué puedo ayudarlos?
Despejado.
Está segura que era uno
de nuestros vehículos, ¿cierto?
Eso es un tanto extraño.
No oí nada sobre ningún
accidente esta noche.
¿Lo pondrían al tanto de ese tipo
de información?
Absolutamente. Estoy enterado
de todo lo que pasa aquí.
¿Podemos ver esa ambulancia?
- Seguro, si piensa que es importante.
- Así es.
¡Mierda! ¿Yo hice eso?
No veo señales de accidente alguno.
¿Dónde está la otra ambulancia?
¿La otra? Ha estado en el taller
hace ya más de una semana.
Tengo una idea mejor.
Todo el lugar está en llamas.
La droga. La droga.
Claro.
Está bien. Intentemos esto.
Tú estás en llamas.
Estás en llamas.
Apagaremos ese fuego por ti.
Hay un montón de agua aquí abajo.
Ven acá.
Lo apagaremos por ti.
¿Qué mierda...?
¡Maldición!
¡Estás libre!
¿Qué diablos está haciendo?
Piensa que todo el lugar
está en llamas.
Hay uno allí.
Está salvando a los pacientes.
¿Ha visto a mi poni?
Es blanco.
Si recuerda algo,
lo que sea.
- Seguro.
- Gracias por su tiempo.
Ponga las manos sobre su cabeza
y entregue su arma.
No saldrá lastimado.
Ponga el arma en el suelo
y las manos sobre su cabeza.
¿Amy?
Alto el fuego.
¡Alto el fuego! Un oficial
necesita asistencia.
¡Alto el fuego!
Olvídalo, Miller.
No atraparás a Dean.
No a Dean.
Está matando gente, Amy.
Está matando gente.
Dean Cage acaba de escaparse
de St. Nevis.
Le disparó a un guardia. Y el Depto. de
Policía de Baltimore está por todo el lugar.
Diles que saquen de allí a esa
maldita Detective Knight...
y dile a ella que vaya tras Cage.
Cae desde una ventana.
Lo estábamos esperando.
Le dispara al guardia,
luego corre, salta...
- y tú viste lo demás.
- Está muriendo, ¿de acuerdo?
Y somos los únicos que
tenemos el antídoto.
Y si encuentran el cuerpo...
será a tres semanas de ahora
en alguna maldita zanja.
¿Cuál es la diferencia?
No lograste sacarle una palabra.
Lo intentamos.
¡Encuéntralo, y encuéntralo
antes que nadie...
y tráeme una respuesta!
Debería haber recibido el pago
por adelantado.
Estás en llamas.
Mátalo.
¿Qué le pasó a Dean
allá, en Bosnia?
¿Qué diablos pasó?
Scott murió. Es todo lo que sé.
Él no quiere hablar del tema.
¿Qué diablos es esto?
¿A dónde vas?
Se supone que debemos concentrarnos en el
que escapó y dejar en paz a estos tipos.
- Especialmente tú, Knight.
- ¿Yo?
No, esto es basura. No desistiré,
quiero respuestas.
Vé, yo me ocupo.
¡Amy!
Espera un momento.
Genial.
Eso es genial.
- Estoy tratando de ayudarte.
- Lo siento.
- No sé qué está pasando.
- Alguien sí lo sabe.
¡Y si estamos recibiendo órdenes,
es por alguna razón!
¡Eso es basura! Perdí a Scott
por basuras como ésa.
Y no voy a perder a Dean también.
Ya lo perdiste. Enloqueció.
Lo siento, pero debes enfrentarte
al hecho de que perdiste a ambos allá.
El Dean de quien estabas
enamorada desapareció.
Al menos no es él quien
anda por allí, ¿cierto?
Estás en llamas.
¿Estás bien, hombre?
Mira, mis piernas están quemadas.
Parece que tus piernas están bien.
Jack, el hombre puede estar loco.
Acabo de escapar de un manicomio.
La gente trató de matarme.
¡Qué loco estás, hombre!
Ni siquiera sé si esto es real.
Quiero que me escuches,
¿de acuerdo?
Estás bajo los efectos
de una droga, ¿está bien?
Pagaste por esta droga.
Pagaste para pasarla bien.
Desorientación.
Jack, tiene un arma.
Mira esto.
No tienen que preocuparse por esto.
- ¡Salgamos de aquí!
- No, hombre, está bien.
Podrían necesitarla.
Están pasando cosas extrañas por aquí.
Cosas realmente extrañas.
Dean Cage, su último trabajo
fue hace 2 años.
Fue exonerado y dejado
cesante desde entonces.
¿Adivina qué? Nuestro muchacho
es un ex-Fuerzas Especiales.
Y los federales están usando
a los locales.
Probablemente les dijeron
que robó una licorería.
La policía recibió un llamado sobre un tipo
que saltó sobre un camión de gasolina...
en movimiento.
Calle Farm Market 2920.
Le inyectaron algo,
esa pistola hipodérmica.
Estamos al final
de la cadena alimenticia.
No nos van a decir nada, ¿o sí?
Está allí afuera totalmente solo.
Allí está.
Santa mierda.
- Es un camión de gasolina.
- No le voy a dar al camión.
¿Vas a acertar un disparo
a 100 kilómetros por hora?
¿Dónde mierda se metió?
Testigos dijeron que el camión
se dirigía al norte...
por la 2920 hacia
el Puente Baltimore.
El sospechoso podría ser
quien se escapó.
- Maldito tipo.
- Te pondré a tiro.
Demonios, sí.
- ¿Cómo está Kennedy?
- Herida de bala, y enojada.
¿Qué tenemos sobre ese camión?
Un cuerpo. No era Cage.
Pero puedo darte algo mejor.
Investigué a tu perrito muerde-tobillos,
la Detective Knight.
Ella tenía un hermano en la Unidad
Especial de Cage. Muerto en combate.
Entonces ella lo conoce.
¿Están haciéndolo?
Ese tipo de datos no salen
en estos archivos.
Por supuesto que no.
Eso sería útil.
De acuerdo, ¿qué tal esto?
Tiene un pago de hipoteca.
Un casa.
El lugar queda a 8 kilómetros
de ese camión cisterna.
¿Ves? Eso es bueno.
¿Amy?
No hay razón para creer que este
intercambio no pueda realizarse.
Sí la hay, porque
no obtuvimos una respuesta.
Te pedí expresamente
que lo buscaras.
No te pedí que lo mataras.
Se acabó. Nos vamos.
Este intercambio no va a ocurrir.
Nos vamos de aquí.
Suspenderé esto.
Dean.
Creo que voy a hacerlo. Le pediré
a tu hermana que se case conmigo.
Vamos Scott, necesito tu
aprobación en esto, hombre.
Eres mi mejor amigo.
¿Con quién otro querría que ella esté?
Mira esto.
¿Sabes qué pienso?
Que hemos estado buscando
al tipo con peor suerte del mundo.
No entiendo.
Creo que nuestro amigo Cage
estaba en esa cafetería...
esperando para encontrarse con su novia,
la detective Amy Knight.
Y ese cabrón se sentó
en la mesa equivocada.
Entonces Sullivan piensa
que él es el contacto de Wilson.
Sullivan piensa que soy yo.
Entonces él no nos es útil.
No, sí nos es útil...
mientras Sullivan
piense que soy yo.
Está llamando a su propia casa.
Él estuvo aquí.
¿Dean?
Es hora de salir.
Puedes dejar de correr, hombre.
Nadie va a lastimarte.
Está bien.
Tranquilo. Tranquilo, hombre.
Espera un minuto, Dean.
Baja el cuchillo.
Él deja de hablar
o tú te mueres.
Abajo. Abajo, abajo.
Las manos sobre tu cabeza.
- Tu turno.
- De acuerdo. Tranquilo.
- Abajo.
- Estoy abajo.
Crúzalos. Crúzalos, crúzalos.
¿Quién demonios son ustedes?
Fiscal.
FBI.
¿Ellos saben que Uds. tienen
empleos dobles?
- Somos de la CIA.
- ¿CIA?
Sí, creeré eso.
Sí, causan miedo, malditos.
- ¿Por qué intentan matarme?
- No intentamos matarte.
Entonces supongo que es sólo
mi día de mala suerte.
Ni que lo digas.
Esos hombres que intentan
matarte eran nuestros blancos.
Estamos del mismo lado, Dean.
Tú y yo. ¿Entiendes?
Yo ya no trabajo para ustedes.
- Fui cesado. Uds. me despidieron.
- Eso no importa ahora.
Escucha, estás a salvo.
Estás a salvo.
Siéntate.
Necesitas sentarte.
Adelante.
Eso es. Adelante.
Me crees, ¿no es cierto?
Que estás a salvo.
Eso es.
Todo está bien, Dean.
Ni lo piense.
¡Suelte el arma!
¡Suéltela!
Crúcenlos.
¡Crúcenlos!
¿Amy?
Te inyectaron una droga, Dean.
Te ha estado jodiendo la mente
desde la cafetería.
- No eres real.
- Nosotros no somos el problema.
Quiero a ese tal Sullivan.
Quiero el antídoto.
¿Me oye, hijo de puta?
Eso es.
Yo también lo quiero.
Pero lo único que nos asegurará que
el XE aparezca donde debe aparecer...
es él.
¿XE? ¿Qué es XE?
- ¿Por qué querría yo regresar ahí?
- Porque es tu única oportunidad.
Si no regresas y los convences de que
no hay peligro en transportar el XE...
no obtendrás tu antídoto
y morirás.
No comprendo. ¿Por qué no
irrumpen en el hospital y lo arrestan?
Porque el XE no está en el hospital.
No sabemos dónde está.
Pero si los convencemos
de que no hay peligro...
el XE será transportado a ese campo
de aviación junto con tu antídoto.
Si él se aparece por ahí,
es hombre muerto, y Ud. lo sabe.
Será hombre muerto si no lo hace.
Ese XE le freirá el cerebro. Pronto.
De cualquier modo, no me importa.
Tengo una prioridad...
que es contener ese XE.
Eso es todo.
Porque si esa cosa
sale al público en general...
cada ser humano que respire
se convierte en un asesino en potencia.
Amas de casa, niños...
Ningún secreto estará a salvo.
Lo siento, este hombre
no es asunto mío.
Quizá lo sea de Ud., pero usted
es lo único que él tiene.
Cuando niño dejé de tomar drogas
por una razón.
Te iba a pedir que te cases conmigo.
- ¿Lo sabías?
- Lo sé.
Siempre tenemos el mañana,
y el día que le sigue.
Y el día que le sigue,
Nunca te dije lo que pasó allá.
Con Scott.
Él murió, amor.
Se ha ido, es todo lo que importa.
Escúchame...
estaré justo detrás tuyo, Dean.
Tan pronto como este tal Sullivan
se dirija al aeropuerto...
iré a rescatarte.
Mejor que así sea.
Tomará meses organizar
una nueva reunión.
Esto no fue parte del acuerdo.
No fue parte del acuerdo que Uds. dos
echen todo a perder una y otra vez.
Sullivan, tú no estabas allí.
No sabes.
- No tuvimos opción.
- ¡Hazme el favor!
Él no habló con nadie.
Y Dean Cage está definitivamente muerto.
Creo que escapé de aquí.
Creo que soy un paciente...
pero no recuerdo
ser un paciente.
Estoy bastante seguro
de que soy un paciente.
- Ud. hizo lo correcto.
- Me vendría bien un poco de ayuda.
Bienvenido otra vez.
¿Sabes quién soy, Dean?
Soy tu médico.
Tu psiquiatra. Te he estado
tratando estos últimos 6 meses.
- No me acuerdo.
- Lo sé.
Tu mente no está funcionando
como solía hacerlo.
Antes de que te fueras,
estábamos logrando una mejoría.
Collins, ven aquí.
- No tenemos tiempo para esto.
- Es mucho más fácil...
si no es un interrogatorio hostil.
No quiero que reveles nada
que sea secreto...
sin embargo, tus superiores necesitan
un poco de información.
Sólo responde la pregunta.
Por sí o por no.
Antes que Wilson muriera...
¿pudo decirte
cuándo y dónde...
se haría la entrega del XE?
¿Pudo decirte eso?
No, él no me dijo nada.
Pregúntale otra vez.
Reformula la pregunta.
¿Pudo Wilson darte alguna
información acerca del XE?
No, señor.
Felicitaciones, doctor.
Su cheque le llegará por correo.
Sí, soy yo.
Pon a todos en marcha.
Se hace la entrega.
- ¿Qué hay de él?
- Mátenlo.
¿Cómo es que se llamaba ese tipo?
Scott.
- ¿Scott?
- Sí.
¿Qué probabilidad hay de que
tu muchacho cumpla?
No hay probabilidades.
O lo hace o no lo hace.
Oh, Dios.
¡Dios!
Están vertiendo gasolina sobre mí.
¿Lo van a quemar?
¿Quemarlo?
Están vertiendo gasolina.
Están vertiéndola sobre mí.
¡No, no!
No lo quemen.
Por favor, no.
- ¿Temes que lo vaya a quemar?
- Hijo de...
¿Temes que vaya a quemar
a Scott? ¿Es eso?
- ¿Temes que vaya a quemarlo?
- ¡Hijos de puta!
¿Temes que quizá lo queme?
¡Scott!
¡Todo está bien, Scott!
No lo quemen.
Dean, ¿se va poniendo tibio?
Asegúrate de decirme cuando se
ponga caliente, no me quiero quemar.
Es todo culpa tuya,
hijo de puta.
Estos hijos de puta
me van a quemar.
No te van a quemar, Scott.
Mierda, no puedo ver
lo que están haciendo.
No puedo ver.
Da un paso al frente, Scott.
Sólo da un paso al frente.
- Me van a quemar.
- Es todo culpa tuya, Dean.
- Da un paso al frente.
- Me van a quemar.
No te van a quemar.
Sólo da un paso al frente.
- No puedo hacerlo.
- No puedo ayudarte...
si no das un paso al frente.
Maldición Scott, sólo hazlo.
Por favor, sólo haz lo que
te digo que hagas.
No puedo dar un paso al frente.
Mi pierna está jodida.
Soldado, dé un paso al frente.
¡Levántenlas!
¡Las manos detrás de sus cabezas!
- ¿Quién diablos es usted?
- Detrás de su cabeza. ¡Ahora!
De acuerdo, de acuerdo. Escuche.
¿Está Ud. por su cuenta, señora?
¿Qué está haciendo?
¿Sabe cuán peligroso es ese hombre?
Sí, lo sé.
¿Te encuentras bien?
- Está solo.
- Mantengan sus posiciones.
El paquete es el blanco. Todas las
demás prioridades son secundarias.
Repito, mantengan sus posiciones.
Los federales estarán allí.
A ellos no les importa
si vivo o muero.
- Tienes razón.
- ¿Entonces por qué depender de ellos?
Lo haré yo mismo,
por mi cuenta.
No necesito que arriesgues
tu vida para salvar la mía.
Puede que ya esté muerto.
- Dean...
- Nada de discusiones.
Tu nariz.
Está comenzando.
Tú sólo llévame allí,
yo me ocupo del resto.
¿Dónde está Lietch?
No te preocupes por Lietch.
Concluyamos este puto viaje.
Santo Cielo.
Ahí está nuestro comprador.
Comprador, vendedor.
¿Dónde está el producto?
Vamos, amor.
¿Dónde están todos sus hombres?
¿Hemos desarrollado tal confianza?
Me siento halagado.
Mi seguridad está bien, gracias.
- ¿Dónde está el XE?
- ¿Dónde está el efectivo?
Bien.
XE.
Antígeno de XE.
- ¿Le gustaría una demostración?
- Sé lo que puede hacer.
¿Dónde está el resto?
Efectivo confirmado.
Traigan el cargamento.
Tenemos un problema.
Acercándose al hangar
desde el este.
Creo que es tu muchacho, Cage.
Solicito permiso para disparar.
Comprometerá toda la operación.
Negativo. No disparen.
Dejen que siga.
Si ese hombre muere,
no será bajo mi orden.
El pobre cabrón sólo intentaba
tomar un café con su dama.
- Tenemos una camioneta llegando.
- Hora de la acción.
Esto va por Scott.
Confirme paquete.
Paquete poco claro.
Confirmación negativa.
Aguardando.
Considero esto como una entrega.
Tan pronto como nos aseguremos que
todo está bien con el producto...
los fondos serán transferidos
a su cuenta.
¡Espere un minuto!
¿Qué fue lo que dijo?
Algo parece estar ocurriendo
ahí dentro...
pero aún están tapando el paquete.
Paquete no confirmado.
¿Cómo sé si esto es
realmente seguro?
No es mi problema.
Una vez que el producto es entregado,
es su problema.
Y se le pagará cuando el producto
y yo estemos a salvo.
¿Me va a joder con esto?
No es una buena idea.
Por favor confirme paquete.
Aún no está claro.
Confirmación negativa.
Dispárale, Peterson.
- Peterson, dispárale.
- Puedo hacer eso...
pero no creo que a Ud. le guste
quién está en la mira.
Ahora, lo que quiero que Ud.
haga por mí...
lo que quiero que Ud.
muéstreme el antídoto.
- Esto.
- Ábralo.
Ábralo.
El paquete está confirmado.
Ingresen ahora. Francotiradores,
autoridad comprometida.
Andando, andando, andando.
Mierda.
¿Qué mierda es eso?
¿Una mini pistola?
Eso lo hará un poco difícil
de hallar, ¿eh?
¿Te sientes con suerte, Dean?
¿Piensas que uno de esos
puede ser el antídoto?
Nunca te conté...
lo que le pasó a Scott.
No, amor. Lo sé.
Está todo bien, Dean.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Lo siento tanto.
No debes sentirlo.
Ya no.
Fuiste su amigo...
hasta el final de todo.
Supongo que quise más tiempo.
Escúchame,
sí tuvimos tiempo, Dean.
Estamos en nuestro dormitorio.
El sol de la mañana.
Cortinas blancas rodean
nuestra cama.
Tenemos una vida maravillosa
juntos, Dean.
Tenemos unos hijos hermosos.
Tú eres hermosa.
Estamos juntos en un viaje grandioso.
Me gusta esta vida.
Creo que me equivoqué
acerca de él.
Puede que de hecho sea el hombre
más afortunado que haya conocido.
Asegúrense de que ese hangar
quede cerrado.
Subtítulo Traducido por
~ GRuPo UToPiA ~
www.GRuPoUToPiA.cjb.net
Downloaded From www.AllSubs.org