Downloaded From www.AllSubs.org
Luminoso.
Luminoso, Ven aquí.
¡Vuelve!
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
NOCHEBUENA
Entra, entra luego, maldita sea.
- Mierda.
- Llueve como un infierno.
Vamos chicos se criaron en un establo?
- ¡Que bien, Hawkins!.
Ándate a la mierda, Gulloy.
Tu lenguaje no es adecuado.
- ¡Hey! no me hagas meterte
esas tijeras donde el Sol no llega?.
- Eso también es muy inadecuado.
- Tranquilo ahora. Será una noche larga.
Feliz Navidad.
Caray Gulloy, pon el calor más bajo,
parece la Navidad de Auschwitz.
¿Por qué estamos con esto hasta ahora?
- Porque somos perezosos.
Habla por ti mismo.
- Vamos, Janey.
Ohhh...Ten cuidado, Janey.
Robín Hood flecha los corazones
de todas las doncellas.
Puedo esquivar esas las flechas.
¡Ese es un silencio cómplice?
- Si.
Hablando de silencio. ¿Por qué no funcionan los celulares?
- ¿No Tienes cobertura?
No he tenido desde hace horas.
- Sal de mi escritorio.
Para eliminar el mensaje Pulse 3.
- para guardar el mensaje Pulse 2.
Para repetir el mensaje, pulse 1.
Alex, necesito reflexionar,
Solo necesito tiempo
Desde que María murió,
ya no es lo mismo.
Voy con los niños a casa de mamá.
- Fin del mensaje.
Luminoso! Luminoso.
María...
¿Puedo ayudarle?
Sí, me gustaría hacer una confesión.
Confesión?
- He venido hacer una confesión.
Confesar qué?
Homicidio.
Que venga alguien
Necesito ayuda.
Yo voy
¡Gulloy por Dios!, cual es el problema? - ¡Ven aquí!
¿Qué? Vamos ¡Espera! ¿Qué está pasando?
¿Quién es usted?
Pensé que Dick Tracy,
estaba libre esta noche.
¿Su esposa e hijos no lo esperan?
- No, fueron donde sus padres, los veré en la mañana.
Uy...la mano del muerto, mala suerte.
Irá a casa esta noche.
El turno de noche necesita una mano?
- Como en los viejos tiempos.
Voy a ver a Hawkins.
Permiso
¿Qué pasa aquí, Gulloy?
- Qué demonios pasa aquí?
- Dice que mató a alguien.
Cálmate Gulloy, baja el arma.
Usted, manos a la cabeza.
¿Quién es usted?
Las manos a la cabeza.
Dije baja la pistola!
- No va a levantar la mano.
- Baje el arma ahora!
- ¡Hey! ¡Hey! ¡hey!
¿Qué es esto?
- Gulloy dice que el hombre ha asesinado a alguien.
Baja el arma antes que
le atravieses la garganta.
Usted!
Las manos a la cabeza.
Te dije que pusieras
las manos en tu cabeza.
¡Muy bien!,...
Tipo duro.
Llévelo a la sala de interrogatorios
...y vigílenlo.
¿Le ibas a hacer?...dispararle -¡No! yo solo...
Regresa a tu lugar a tus lápices y deja el arma en su lugar.
¿Creo que tendremos tormenta esta noche?
- ¿Vayan a hacer algo chicos?
Vitelli ¿Qué pasa?
- Un gran accidente en la Autopista en la unión las vías.
Esta será la noche más ocupada.
Redistribuir el tráfico para
mejorar la circulación.
Sus muchachos pueden estar
tranquilos esta noche.
- La Navidades son tranquilas
en vacaciones.
Puede ir a casa
a repartir los regalos.
Ya.
- !Bien.. Damas y caballeros, tengan buenas noches.
Abríguese bien.
Ah! Ah!.
Eres muy divertido.
¿A quién mató?
¿Qué?
- Quiere que de verdad te vayas.
No me gusta como miran tus ojos!
- Cálmate, Jack.
Los ojos son el reflejo del alma.
Tus ojos reflejan el miedo.
- ¿Crees que te tengo miedo?
Tienes miedo de todo.
Tienes miedo desde la escuela.
Porque siempre fue un niño golpeado.
Miedo desde niño a que los otros
hablarán de ti a tus espaldas.
Verdad muchacho?
- Cállate.
Vamos Jack, por tu comportamiento,
no se necesita ser psicólogo.
¿Váyanse diablos...
- ¡Hey! ¡Hey!
Todo está bien aquí... - Bien
- Hawkins?...¡Yea!
Bien.
Nombre?
Di tu nombre.
Maldita sea, ¿cuál es su nombre?
- Ninguno.
No me estas ayudando.
Sin nombre.
Está bien, no tiene importancia.
Mr. Nobody
¿A quién has matado?,
¿Al menos eso has dicho?
Si.
- ¿Ese dije?
Di tu confesión, o lo que piensas hacer?
Es buen momento para
darnos su confirmación.
Detective, tenga cuidado
con lo que desea.
Siempre se puede obtener.
Le aseguro que,
antes que termine la noche
sabrá que dije la verdad:
que he cometido asesinato.
Bien!, llévenlo abajo.
tomen sus huellas,
y busquen su registro,
si Mr. Nobody existe. - Un placer
Detective, me gusta su pluma con el grabado:
"El mejor papá del mundo".
A propósito, he asesinado seis personas.
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO.
¿Hola, Janey? - ¿Por qué esos dos siguen
tomando ese café tan terrible?.
Porque no tienen quien les diga cómo hacerlo.
- Ofensivo, pero cierto.
Sabe la magia del muérdago?
- Sí, en algunas culturas considera que si da
un beso bajo el muérdago está muerto.
Se trata de una superstición.
Por lo general, es un beso de amor.
De todas maneras.
No estamos bajo el Muérdago.
¡Voila!.
¿Qué pasa si alguien nos ve?
- Bajo el muérdago, es legal.
¿Qué sucede?
Me pareció ver a ese tipo.
Se quedó allí.
- No, Jack y Hawkins lo llevaron a procesarlo.
Hey!, aquí no hay nadie.
¿Estás bien?
- Es exceso de café solamente.
Quiero comprobar algo.
Ponte de frente.
Algo anda mal, Detective?
- Estas listo?
Jack, ¿estás listo?
- Si, ya lo hice.
Está listo para las huellas.
Izquierda.
- Dame la otra mano.
- ¿Qué?
No tiene huellas dactilares.
- ¿Cómo es posible?
No lo sé. Debo decirle a Black. Voy arriba.
- Gulloy, ven aquí.
Hazme un favor, vuelva a encerrarlo, ¿Bien?
- Hay que cambiar los tubos de neón.
Se quemaron.
Solo hazlo. ¿Bien?
Ven.
Infierno. Los bulbos de luz
se apagará al mismo tiempo.
Me pregunto ¿Cómo pudo ser?
- Si
Que piensas... ¿qué es?
- No lo sé.
Tal vez sea una advertencia.
- Advertencia... de qué?
olvidaste algo?
No hay huellas.
- Sí, le dije que el tipo no tiene huellas.
Pudo quemarse las huellas con acido.
Pero no para siempre.
- La piel vuelve a crecer una vez más.
Dejaría algunas cicatrices.
- Tal vez se las limó.
La piel vuelve a crecer lo mismo.
Crecimiento de la piel tiene memoria.
- No le puedo creer.
Milagro de Dios por un villano.
- ¿Qué hacemos con él?
Volveré con él en un minuto,
Primero, haré una llamada.
Jack, ¿estás bien?
- Tengo una sensación extraña. ¿Qué?
Extraño que...
- Mr. Nobody me da escalofríos.
Él bastardo me pone nervioso,
entiendes lo que quiero decir.
No sé, eso de las huellas de sus dedos...
¿Quién diablos se puede trabajar así?
Hay que traer otros y cambiar los tubos?
Ya no hay tubos para cambiar.
No pueden conseguir los del sótano?
los abrieron y aplastaron.
- ¿Qué? ¿Cómo sucedió?
No sé.
Está a medio terminar el proceso de Mr. Nobody.
- Nobody?
Sí, no quiere darnos su nombre
- ¿No investigaron su real nombre? - No lo se
Black, no lo ha hecho aún.
- Vamos a terminarlo sin Black. - No, nosotros no.
En esta época son muchas personas solitarias
presentar denuncias falsas para,
tener con quien pasar la Navidad.
- Es triste. -Ya!
No me agrada el tipo, ni deseo
una experiencia navideña.
¿Quién es usted?
Nobody.
¿Estás bien?
Parece que hubieras visto un fantasma.
¿Cuál es...
¿Cuál es esa canción?
Lagrimosa.
Réquiem de Mozart.
dolor de los muertos
Los rumores dicen que la encargó
un mensajero del más allá.
¿Qué piensas?
¿Crees que es verdad?
Sí... Si, lo sé.
¿Podrías por favor...?
Mira. Extraño a María, también ¿sabes?
Mucho.
¿Puede pasarle el teléfono a los niños?
¿Puedes hacer eso?
hey!
¿Cómo estás?
Bueno... Papá tiene trabajo esta noche,
entonces...
Sí, estaré allí en Navidad.
Lo prometo.
Eres mi mejor amigo.
Papá, miro el Luminoso.
Papá? ¿Papá?
Papá?
Luminoso.
Luminoso, ven aquí!
También te amo.
Adiós.
Ve a buscar a nuestro amigo.
- ¿En serio?
Él puede estar sentado todo el día
descansando en esa silla.
No, ve a buscarlo.
Alguien debe cuidar de él. - Bueno.
Black quiere que suban al prisionero.
- Necesito fumar.
¿Cuál es tu problema...?
- Te daré una mano.
- ¿Alguien ha visto mis tijeras?
- Gulloy...- ¿En qué celda está ese hombre?
Celda 4
- Vamos.
¡Oh, maldita sea.
Debo ver la caja de fusibles.
Cristo Jesús.
Esa luz significa que allí hay alguien.
Me estás buscando?
Tenemos que subir.
Hey! ¿Esas son mis cartas?
¿Dónde las consiguió?
¡Pregunté donde mierda las obtuvo!
- Averiguaremos, esa mierda
Jesús Salva.
Es su última oportunidad.
Dónde está mi niña.
Él tiene la oportunidad de hablar
- No conozco a ninguna niña.
¿Dónde está su hija...
Hawkins golpéalo abajo
¿Dónde está la hija de mi sargento...
Soy inocente
Soy inocente, Soy inocente,...
¿Hawkins todavía no regresar? - No aún
Ayuda a Sherwood con Houdini aquí.
¿Qué hizo para detener ese hijo de puta?
- No le parece familiar?
¿Quién? Mr. ¿Nobody?
similar a lo del Vagabundo
¿Qué Vagabundo?
El Vagabundo, que golpeamos con Black, que..
- Vamos, Jack, eso no es posible.
- Será mejor que Black
no te escuche hablando de eso.
Te diré, Jerry, vi su mirada de mierda,
¿De verdad? Es Él.
Escúchame, es una situación peligrosa.
- Todos estamos estresados.
- Es Todo. Debes olvidarlo.
- ¿Sabes lo que es extraño?
¿Qué?
Todos los que estuvieron aquí
esa noche,
Estamos aquí esta noche.
Yo, tú, Sherwood, Janey, Gulloy,
El Black de mierda.
¿Coincidencias, ¿verdad?
Vamos, amigo, entra que todo
está más húmedo que la mierda.
Vamos
Compré un par de cervezas
para después del trabajo, ¿Está bien?
Ya era tiempo.
Vete a la mierda!
¿Estás dispuesto a hablar ahora?
Vestido rojo...
el pelo azul, piernas largas...
Parpadeando...
¿Quién es ese? Berta?
Habla demasiado.
Cuando se pagó la última vez?
¿Qué haces?
Déjame revisar algo.
Bueno, nos vemos en la oficina.
Junté...
a las víctimas.
Esperé.
Gulloy!
Mejor abre la puerta, Gulloy!
Esperé hasta apaciguar la ira.
Gulloy!
Déjame salir de esta maldita celda!
¿Qué es esa luz?
Estaba oscuro...
Y entonces ataqué.
Gulloy!
Sácame de este infierno!
fustígalo!
Ayúdenme!
Ahhhhh!
Eso fue...
¿Qué demonios?
Sueño
Vigílalo.
Mierda, hágalo hablar!
- Dime dónde está, o lo harás en tu idioma.
- Yo soy inocente.
- ¡Jesús!
- Hable o te corto la lengua.
Entonces no gritaron más.
Pino, escuchó eso?
- Sí, que fue eso.
Si, se escucho abajo.
Jack! viene de la escala.
Jesús...Vestido rojo...cabellos azules...
piernas largas... parpadea
Oh Dios mío!
Vamos, Salgamos.. Salgamos.
Vámonos, Gulloy
Vámonos de aquí
Jesús, Black...
Black
¿Qué está pasando?
Black!
¿Cómo lo hiciste?
Pone ambas manos sobre la mesa!
¡Hazlo!
¿Qué pasa, Black?
Espósalo, hazlo.
Ambas manos.
¡Solo hazlo!
Es rápido y violento.
Bueno...
¡Vamos!
Que hay de Él?
Déjelo.
Vamos.
- Hechale llave!
- ¿Está esposado y engrillado?
Tengamos cuidado, háganlo.
¿Vas a decirnos que está pasando, Black?
Hawkins ha muerto.
- ¿Qué?
- ¡Dios mío!
Hemos buscado por todos lados... nada.
Pino, prepárate para un ataque?
- Voy en camino.
- Escucha... tal vez...
- Tal vez deberíamos llamar para pedir ayuda.
- Ayuda?
Santo Dios somos policías, Gulloy!
Vaya a trabajar!
Traiga a Pino de vuelta y salga de aquí!
Bien, ve a revisar el perímetro.
Escucha, tal vez... tal vez sea mejor
que estemos juntos.
Vamos. ¡Sígueme!
Maldita sea. Me golpeó!
Sácamelo!
- ¿Cómo diablos hizo eso?
- Calló del..
maldito techo.
Pino, que... ¿qué es?
Aquí dice que es, Luminoso,
Es, un gato muerto.
- Tengo que ir al techo.
- No, de ninguna manera.
- No vayas allí.
- Vamos a la azotea. ¡Levántate!
Vamos al maldito techo.
Vamos. Vamos!
- Has encontrado algo?
- Revisamos el techo.
- Jesús, Gulloy, ¿qué pasó?
- Tú dile.
- Hemos encontrado un gato.
- Un gato?
Un gato muerto.
El Co... collar pertenece...al de María.
- No puede ser.
LUMINOSO
¿Puede alguien decirme,
¿qué diablos está pasando?
- Hay algo que debo decirles.
- ¿Qué?
Hawkins cree que lo sabía.
¿Qué, Pino?
Él...
Creo que...
Mr. Nobody...
podría también... ser conocido como...
El Vagabundo.
¡Maldita sea!
Llévenlo adentro!
Vigila su puerta, Gulloy!
Éntrenlo!
Bueno, entra a tu celda! vuélvelo!
vuelvo acá!
- ¿Dónde está ella?
- No lo sé.
- Levántate, levántate!
- ¿Dónde está?
No soy culpable!
Secuestró a la niña.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Vamos, empieza a hablar!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Mira...
.. tal vez ella se arrancó.
Si queremos encontrarla!
Éste es el hombre.
Te juro que es el hombre!
- Jack, no puedes hacer eso!
- Janey, afírmalo y mira este idiota?
- ¡Tú! ¿Quieres subir?
- No, estoy bien.
- Estado y fuera de...
- ¿Dónde está?
Lo juro por Dios que
me dirá donde está.
- ¿Has oído hablar! ¿Dónde está?
- Lo sé... Tú la espiabas.
y fueron los últimos que la vieron.
¿Dónde está?
Soy inocente.
Dime, ¿está viva?
Sólo dime que está viva?
Es tu última oportunidad, hombre.
Dime, ¿está viva?
Es una causa perdida, mi amigo.
mírenlo, mírenlo!
Muy bien, cuélguenlo! Al diablo con él!
- Vamos, hombre.
- Cuélguenlo!
- Vamos. Hazlo, hazlo!
- Hazlo, Gulloy!
- Yo soy inocente.
- Cuélguenlo!
¿Dónde? ¿Dónde está?
Que el diablo te lleve!
Apaléalo!
Otra vez!
- Voy a hacer mierda...mierda.
- ¿Dónde está?
¡Mírame!
¡Vamos!
Dime dónde está su hija
o habla tu idioma de mierda.
No quiero que hable su idioma.
¿Te sacaré la lengua?
¿Dónde diablos está su hija?
Toma y fustígalo!
fustígalo!
- ¿Dónde diablos está su hija?
- ¿Dónde está?
Janey, que él sabe y lo dirá, ponla en la cabeza!
en la cabeza.
Más adentro, más adentro!
Ojo por ojo, diente por diente.
Una vez más!
¿Dónde está?
¿Sabes algo? Puedo hacer que hable
lo que yo quiera. ¿Sabes por qué?
Porque eres un don nadie.
Y esa pequeña niña, es mi carne.
Entiendes?
- Yo soy inocente.
- Muy bien. Todos afuera.
Salgan!
¡Maldita sea!
- Yo soy inocente.
- ¿Ves eso? Mi niña me regaló esta pluma.
Gulloy, yo no quería llegar tan lejos.
- Sólo traté de salvar a mi hija.
- Cállate Gulloy!
- María tenía oportunidad de estar aún con vida.
- Sí, pero ella no la tuvo.
Porque mierda ya está muerta.
La policía disparó y mató para
culpar al cabrón que lo hizo.
¿Así y todo no encontramos donde
tiene a la pequeña María, perfecto.
Sabemos lo que pasó, Gulloy. Mierda.
Danos la lección cuando se necesite.
Vagabundo, era inocente!
Pedazos de idiotas!
Gulloy...
Baja el arma.
Por favor.
¿Nunca entenderás bola de grasa, infeliz.
Puede que no esperes mucho.
- Pero puedo hacerla bolsa a ella...
- Ya...es suficiente!
Todo lo que sabemos acerca
de lo que fue esa noche!
Piensa en positivo.
Todos nosotros!
Todos somos culpables
de lo que pasó esa noche.
Si no le gustaba,
no pudo parar.
Ya está..
- Todavía está en coma, ¿saben?
- ¿Cómo sabes eso?
Lo comprobé.
- Me he cuestionado acerca de él.
- Tú qué?
Miren
Tal vez puedan vivir con eso,
pero yo...
No puedo vivir con esa mentira.
Fuiste tú, Black.
Nos usó a todos
para verificar la versión.
Nos atacó, así que
tuvimos que defendernos.
Dios mío...
¿A quién tenemos en la celda?
Pino, dos suban a
examinar el arriba.
Ustedes dos vienen conmigo.
Revisaremos a Mr. Nobody.
Bien empecemos.
- Black?
- ¿Está ahí?
Abran.
- ¿Qué demonios fue eso?
- ¿Qué?
Quédate aquí.
Pino?
Es hora de empezar a hablar.
Mi segunda víctima fue
carente...
Era un cobarde.
Lo ataqué por la espalda.
- ¿Por qué haces esto?
- Su muerte es una consecuencia.
- Vigilada la puerta, Gulloy.
- No puede hacer esto.
Soy inocente.
¿Quién es usted?
Gulloy?
¿Dónde diablos estás?
- Cuélguenlo!
- Vamos, Black.
Al diablo con él súbelo.
Ahora él tiene el lazo al cuello.
Soy inocente.
Puse una cuerda en su cuello.
Lo estrangule.
colgado para secarlo.
¡Dios mío!
- Pino! ¿Qué pasó?
- No lo sé.
- No sé, no hay nadie.
- Mierda! Alguien debe haber allí...
Te dije, no hay nadie. ¡No!
- Alguien lo hizo. -Nadie...
- Mierda.
- Te hace creer en que Dios no existe.
- Deja de pensar así.
Hey... quiero a ese hijo
de puta bien encerrado.
Ahora!... inmediatamente.
Vamos.
Demonios!
¡Dios mío!
El que esté sin pecado,
que tire la primera piedra.
Déjate de tonteras
En el Antiguo Testamento había
un Dios de venganza -
- Pero a la gente no le gustó y
necesitaba un éxito de ventas.
Así que, escriben el Nuevo Testamento,
donde Dios puede perdonar.
Aunque yo soy más conservador.
Prefiero el Antiguo Testamento.
Debes amar un Dios
que sabe cómo vengarse.
Vamos a sacarlo de aquí.
Su nombre era María Black?
Significa algo para ti.
Quien era María Black.
Ella era mi hija.
- Detuvimos un vagabundo.
- Sus huellas no coincidieron.
No, no sé de nadie. Ninguno.
Llévenselo.
Entre Ahí.
Bum está en coma, correcto?
por lo que no podía matarlos.
Luego el príncipe de las tinieblas mata
sus compañeros, uno a uno.
- Las dos cosas no encajan.
- ¿Qué dices, Black?
No lo sé.
- ¡Lo tengo.
- ¿Qué?
- ¿Qué es, Pino?
- Gulloy llamó preguntó por él.
por su estado de salud
Como se llama el
centro de atención?
Crestdale.
- Si Crestdale. En la C - D.
- Tal vez se despertó de un coma.
- A lo mejor anda perdido.
Tal vez!
Crestdale.
Centro de atención Crestdale.
Si, Alo.. habla el detective Pino,
deseo saber por un paciente nuestro.
Quiero chequear nuestras bases de registro.
Sí, creo que era Gulloy.
Tal vez saltó por la ventana.
Murió realmente esta media noche?
¿Sabe usted la hora de la muerte?
Gracias.
Murió a las. 20:14 min.
20:14. extraño entra
Llevado a interrogatorio.
Gulloy ha anotado que Mr. Nobody, lo
sacaron por esa puerta a las. 20.14 min.
Necesitamos hacer una llamada.
Douglas llama al comisario McArthur.
- Yo esperaría..., -Me importa un demonio
- Tengo dos de los nuestros muertos!
- Está Muerto...
- ¿Qué?
Acabo de usar esta mierda.
- Está mierda se murió.
- Bien, vamos..inténtalo, inténtalo...
Está muerto
Todos están muertos.
Puedo usar el camino rural.
que tomar la carretera estatal.
evitaría el accidente de la carretera.
- Podría conducir hasta allí.
- Usa la radio, incluso de regreso. - Hazlo.
- Yo voy contigo.
- Tú no. Quiero ir.
Sólo tenemos que esperar.
Pino, entre Tú y Yo...
¿Qué crees que es que
tenemos en la celda de abajo?
No sé que mierda, Black.
No lo sé.
Que mierda de tiempo.
- ¿Black, dónde vas?
- Tengo que saber quién es el desconocido.
- ¿Por qué?
- Tú sabes por qué.
Ahí están.
- No puedo ver a nadie.
- Pone las luces.
¿Dónde mierda están?
Por aquí.
- Esperando por ti.
- ¿Qué es eso, Dios nos ayude?
Estoy aquí.
Y Donde es eso.
Maldita sea.
Espero por Uds..
- ¿Cuál es la celda?
- Mira.
- Estoy aquí.
Está con llave.
Es el mencionado Vagabundo,
Tenía un nombre?
- No.
- ¿Cómo puede ser?
- Él, quería hacerlo.
- Por lo tanto, ¿no?
¿Qué le pasó?
- Fue un accidente.
- Un accidente?
Estoy listo
para continuar con mi confesión.
Mi siguiente víctima fue un hombre casado.
Llama por radio a Sherwood y Janey.
¡Date prisa!
¿Dónde están?
Janey y Sherwood, contesten.
Janey y Sherwood, contesten, over.
¿Has oído eso?
Voy a comprobarlo.
Janey y Sherwood, contesten, over.
- Pino?
- Aquí Pino. vengan, over.
¿Pino,..eres Tú?
- ¡Alto!
- Me escondí... en las sombras.
- Encontré el cadáver de María, Black.
Está destrozada. Es horrible.
- ¿La tengo, díganle a Black?
- ¿Quién es?
- Es terrible.
- Identifíquese.
Está muerta.
¿Quién es?
¿Puedes oírme?
Mil demonios!
- Me asegura como protege a los rico.
- ¡Cállate!
Maldita sea.
Chicos?
Tú última oportunidad.
- Estaba detrás de él.
- Nunca me vio.
- Black, ¿Qué mierda haces?
Jack, no
María está muerta,
¿Quién es?
¡Ven conmigo, Hijo de puta!
Es la Policía, sale
Muéstrate!
- ¿Espera?
- Relájate.
No hay nada
no hay nada allí.
Entonces atacan.
¡Maldita sea!
Sherwood?
Sherwood!
¡Rápido!
Jesús!
Socorro!
Espera, espera,
Ok, Sherwood.
Jesús!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
Sherwood?
Sherwood!
Sherwood ¿Dónde estás?
¡Todos mis felices hombres,
enamorados, por desgracia, -
- Se verán afectados por la discordia,
y muertos, sin casarse.''
Una vez más!
Sherwood!
¿Dónde andas? ¡Respóndeme!
Sherwood.
Sherwood!
Maldita sea, Black, Trataba de llegar allí?
¿Black, que estás haciendo?
Janey!
Está muerto. Está muerto.
Está muerto.
Quien? Sherwood?
- Janey, Mírame, Mírame.
- ¿Dime, Qué pasó?
- El coche Policial estaba abandonado.
Fui a contestar la radio,
y ahora que está muerto.
Lo siento.
- ¿Qué está pasando?
Es Mr. Nobody.
- Sus Confesiones.
- Cada vez sus confesiones se hacen realidad.
Que mierda,
estás hablando.
Nos está matando
con sus confesiones.
Jesús Cristo.
Mira...
¿Por qué usar verdugos encapuchados?
¿Por qué solo un disparo es el mortal
si hay cinco fusileros en el pelotón?
¿Por qué tres hombres en la silla eléctrica
van a pulsar el botón, si solo uno es verdadero?
- Porque nadie debe vivir con culpa.
- No. Es por la superstición.
En Inglaterra, los verdugos
de guillotinas, -
- Con sus caras ocultas
con un paño negro.
Se encerraron en el interior
de sus casas y,
- Escondieron a sus víctimas.
- ¿Por qué?
Porque creían que las víctimas,
los condenados -
- Volverían
como espíritus vengativos, a media noche.
e incluso ocultaban su identidad.
A su juicio, que podría reforzar
pero a nadie...
- Se les dio la libertad de la venganza.
- ¿Y el vagabundo uno de ellos?
El anonimato hace
que puede estar escondido en la sombra.
- Y ahora va a vengarse de nosotros?
- Y lo dejamos solo entrar.
- Pero nosotros no actuamos.
- De esa manera, no lo haga?
- Este es su culpa, se preocupó de lo suyo.
- Quería salvar a mi hija!
Ya, es suficiente, terminen
¿Qué debemos hacer?
Cuando estaba en la Tormenta del Desierto,
fuimos objeto de intensos ataques.
la gente de Saddam no se dio por vencido.
Estábamos a punto de perder.
Sin embargo, nuestro comandante dijo:
''No hay vergüenza en la retirada
cuando el poder es demasiado grande''.
Pero vamos a prepararnos
para luchar otro día.
Ahora vamos por la radio del patrulla.
Está bien?.. Vamos...vamos.
Vamos a empujar!, vamos.
Pone marcha atrás, Janey.
Mierda.
Que mierda...
¿Está bien...?
- Abra el capó.
Ok, intente de nuevo.
Una vez más, Janey.
- Eso hago!
Vamos.
Mierda!
¿Listo para mi confesión?
Es terrible.
Ja, ja, ja, ja, ja.
Ayuda!
- Vamos, Janey, abre.
Janey!
Maldita sea, las puertas están bloqueadas.
Hacia atrás Janey.
- Tenía el pelo largo y rubio.
esperé que se asfixiara. -
Janey, abre la puerta.
No!
- Es tu última oportunidad, Danny.
- Puedes vivir la vida..
Janey.
Ahora, un golpe.
Dime dónde está!
Dime dónde!
Has visto.
¿Dónde estaba?
- Se que espiabas es mismo lugar
donde se vio por última vez.
Donde está, Janey!
Marcha atrás,Janey.
Que hay del día en que consiguió
un lugar entre los Demonios solitarios?
Janey, abajo!
- Pobre Chica. Como te sientes
en las fuerzas de la oscuridad.
Sabes, puedo hacer lo que quiero.
Sabes por qué, porqué no eres nadie.
No tiene tierra firme bajo los pies.
Ni palabras de aliento.
Janey, al suelo!
Janey!
Ahora estás entre el color
y en el vacio del silencio -
A propósito de silencio,
Silencio infinito.
Janey! Janey!
No te vayas.
Ninguna voz susurra
acerca de tu destino.
- Las fuerzas de la oscuridad
te consumen.
Llueve, y no hay vuelta atrás
te lleva a la muerte.
Pobre Chica,
perdió la cabeza.
Pino! Pino!
¿Qué estás haciendo?
- Tú cállate, están muertos!
Están todos muertos.
Y voy a matar a ese hijo de puta!
- Pino!
Me estás buscándome?
Es hora de otra confesión.
No puedes ocultarte en la oscuridad.
Ten cuidado con las sombras.
La próxima víctima
no tenía idea de lo que pasó.
''La mano de hombre muerto''.
Pino!
¿Qué diablos está pasando?
Hombre.
- Dalo vuelta. ¿Dónde está ella?
- Levántalo!
¿Dónde está ella?
Hey, mírame, mírame...ah.
Vamos
Fustígalo.
- Ojo por ojo, diente por diente.
No puedo ver.
Puedo considerar los ojos ahora.
Ojo por ojo, diente por diente.
¿Estás listo para oír mi última confesión, detective?
El que esté sin pecado,
se tire la primera piedra.
Alejate de mi!
Alejate!
No puedes escapar.
Todos los caminos conducen a mí.
Déjame solo!
No se puede ocultar en la oscuridad.
Se lo dije.
Todos los caminos conducen a mí esta noche.
Aquí empezó y aquí termina.
Es hora de confesión.
Yo confieso
Confieso, que estaba equivocado.
Yo confieso que hice mal
Confieso que hice mal a
un hombre inocente.
Tengo otra confesión que hacer.
No era inocente.
- ¿Tú lo hiciste.?
- Sí.
¡Usted lo hizo!
Odio las conclusiones apresuradas?
- Hola!
No!
- El se llama Luminoso
- Luminoso es un lindo nombre.
- Has perdido tu gato?
- Tengo que ir a casa.
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
Error de los policías.
Tú la mastates.
- Encontraron su medallón.
- Solo fue suerte.
Alguna probabilidad
de haberlo encontrado.
Algún vagabundo, algún extraño.
- Así que eras culpables?
- Sí.
- Pero usted juró que era inocente.
- Era lo que tú esperabas.
- Entonces, ¿por qué, por qué nos matas?
- Venganza.
Estuve en estado de coma durante un año
y soñaba sólo de venganza.
Un sueño puede ser increíblemente fuerte
si no puede escapar de ella.
Vive su propia vida, es todo.
Eres un hijo de puta.
Mi última víctima fue el
Detective Alejandro Black.
Era un hombre recto, amaba a sus hijos.
Lo van extrañar.
¿Puedes ver esta pluma?
Mírala y me da especificaciones
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO.
Lo sentimos. No voy a
escuchar su confesión.
Detective Black,.. su muerte
será una oscuridad impenetrable.
Te ves como un hombre en un abismo,
donde el Sol nunca ilumina.
No hay lágrimas suficientes
para el dolor causado.
Todos son corderos muertos.
Es extraño cómo he tenido que soportar
estas pesadillas,
Mostrarles mi música
y encontrarlos de sorpresa,
Invadir e inutilizar estos
fantasmas del mal, y codiciosos
Eso significa que creen en la defensa
criaturas malvadas.
¿He...?
¿Por qué?
Hubiera venido antes,
tenía miedo.
"Vine a ayudarte, papá.
Puedo escucharte.
Te escucho
- Él es un hombre malo.
- Sí, así es cariño.
- Él me asusta.
- No puede hacerlo más.
- Tú puedes detenerlo, papá?
Sí, pero no se puede.
Tú puedes.
Gracias a Elvis
Camino por el valle de la muerte
y en el reino de las sombras.
Como...
cómo detenerlo? María
Dime cariño... dime como detenerlo.
No le gusta su nombre. Él
no que la gente
sepa acerca de ella.
El se esconde.
Se esconde en las sombras.
Sus palabras lo hacen fuerte.
- No todas lo hacen fuerte.
Ah... Ah
Yo sé cómo se llama.
- Pone... eso... abajo!
- Bueno, bueno, bueno.
Hay otro que viene a implorar.
- Stanley Harpenden.
Ese es su Nombre. Verdad?
Muestra que hay
Pare!
Asesino!
Y..
Muerto como.
Espere.
Lo siento.
Lo sentimos.
No puedo oír.
Gracias, papá.
Te quiero.
Pero debo irme ahora.
María..
También te amo, querida.
Te veré
Subtítulos traducidos por: nelgar
http:/nelgar.iespana.es
Downloaded From www.AllSubs.org