Downloaded From www.AllSubs.org
DOMINGO 23:30
Baja de ahí con las piedras.
Ahora mismo.
Tenemos lo que quieres,
danos tú lo que queremos.
4 chicas.
3 días.
2 ciudades.
1 oportunidad.
Phil Mckavity
Autoescuela
Hola, forastera.
Cómeme
Bonitas bragas.
¿Cuándo vas a volver?
Pronto... Tal vez el lunes.
Hola, chicas.
Hola.
La universidad no es lo mismo sin ti.
Danos un cigarrillo, Jo.
Me queda uno.
- De verdad.
- ¿Por favor?
- Vale.
- Gracias.
Oye, tenemos mucho que contarte.
Ahí está Dillon. ¡Eh, MySize!
Un sorbete de limón, tío.
- Ese tío está ahí, tronco.
- No, quiero mi sorbete de limón.
¿Pero qué dices? Déjate de sorbete.
¿Cómo que me deje de sorbete?
Me gusta el sorbete, tronco.
Nadie hace sorbetes de limón
como el Sr. Cappuccino, ¿vale?
A mí ni me ha mirado, solo a vosotras.
¿Qué? Nos ha mirado a todas.
No, a vosotras tres.
- Yo tengo hombre.
- No tiene suerte conmigo.
- Jo está de suerte.
- Por favor, a quien le gusta es a ti.
- ¿Debo hacer algún trabajo?
- No, yo no entrego el mío hasta el lunes.
Es verdad, olvidaba que te vas a ver
a tu ciber amor.
Voy a la audición.
Cuando Sir Larofsky vuelva a Europa,
solo aceptará a tres estudiantes,
y yo quiero ser una de ellas.
Por cierto,
¿has hablado con Brett por Skype?
No tiene Skype.
Y dime,
¿saben tus padres que están pagando
para que su niña bonita haga su primera
captura en la pecera de los penes?
- No.
- En otras palabras, ¿"para que la follen"?
¿En qué coño estás pensando?
Te gustan los bolsos de mujeres, ¿no?
Oh, Dios mío.
- Kerrys, vamos.
- Kerrys.
Joder, sí.
¿Dónde está mi bolso?
Cass, esto es tuyo.
Toma. ¡Por Dios!
Lleváis demasiadas cosas.
No me mires las bragas.
Tienes suerte de que no te ate.
- ¿Por qué llevas ligaduras para cables?
- Por si acaso. Te lo mostrare.
¿Qué os pasa a los tíos?
Solo queréis, queréis, queréis.
Si no es lo del bolso,
es lo de las bragas.
O algo de todo aquello
en lo que somos mejores que vosotros.
Han llamado a la policía.
¿Quieres que me ocupe yo?
Gracias. ¿Ves, Cass?
Y tú recuerda una cosa
cuando te detengan, ¿vale?
No te llevarás esto. Yo no cocino
y las chicas mandan, imbécil.
Eh, creo que estas llaves son tuyas.
Gracias.
¿Todo bien, escoria?
Vamos a ver cómo me miras a mí la falda.
- Kerrys, ¿cuándo es el examen
de conducir? - Mañana.
Luego seré Kerrys Hamilton.
No, Button. No, Hamilton.
¿Y de verdad la vas a perder con Brett?
Sí, claro.
Podéis hablar de ello
mientras yo acumulo polvo.
Al menos tú has follado,
no como esta Madre Teresa.
- Por elección, Jo.
- A mí me gustaría no haberlo hecho.
Sí, estoy de acuerdo.
Los hombres no son para tanto.
Espera, si Brett no tiene Skype,
¿has visto alguna foto suya?
Sí, claro.
Pero él no tendrá esa pinta.
Seguro que es un cerdo viejo y sudoroso.
¿Qué creen tus padres que haces
cuando no vas a audiciones?
- Que me quedo con Annie.
- ¿Y se creen eso?
Sí.
- No me empujes.
- Es la policía. Vamos.
No habríais ganado la guerra
sin nuestra ayuda.
¿Qué guerra es esa?
¿La de las drogas o el terrorismo?
Pero ¿que hacéis?
Fuera... Quítate.
- Se me ha caído uno, tío. Se me ha caído.
- Eh, ¿que haces?
Largo.
- ¡Mierda!
- No, no, no, ven por aquí. Por aquí.
Oye, si nunca hablas con él, no pasará,
y es un gran tipo.
Shaz, espera como hice yo.
En serio. Tu alma gemela aparecerá.
Si no encuentras a tu alma gemela,
- coge al Sr. Vibrador.
- El Sr. Vibrador.
- Oh, no.
- Vamos, vamos.
Hablando de hombres, no olvidéis que es
el cumpleaños de mi hermano el domingo.
Vendrá mucha familia
y creo que me volveré loca
si no estáis allí.
- Deseadme amor.
- Amor, zorra.
Adiós, chicas.
Se cierran puertas.
- Siéntate. Solo... Solo habla conmigo.
- Por favor.
- No, he dicho que he tomado una...
- Por favor. Por favor.
Shannon:
VIERNES 15:30
¿Alguien me va a decir qué pasa?
Me marcho.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No has leído mi nota?
Te metí una nota en el bolso.
Te lo explicaba todo.
¿Qué nota?
No puedo seguir con esto.
- Adiós, Jack.
- Lauren, no...
No, mamá, espera... ¿Qué nota?
¿Qué has hecho?
Armados con información interna
y un gusto por lo espectacular,
han conseguido llevar a cabo el mayor robo
de joyas que ha habido nunca en Amberes,
la capital mundial
de corte de diamantes.
La operación parece un guión de cine,
según la policía,
pero se ha hecho sin dramas,
sin tiros, sin chirridos
de neumáticos y sin sangre.
¿Está Jo en casa?
Jo, tu amiga la rara está aquí.
- Hola.
- Hola. Perdona, tengo prisa.
- ¿Estás bien?
- No.
¿Es por lo de los chicos?
Oye, no lo valen.
- De verdad.
- No, no es eso.
No has venido a pedirme dinero, ¿verdad?
- No... Eso... No.
- Ah, vale.
Entonces, ¿qué es?
Porque tengo que irme.
- Mi madre...
- Gwen, puta asquerosa,
- ¿me has vuelto a coger las gomas del pelo?
- No, puta, no las he cogido.
Oye, Shan, tengo que irme. ¿Qué quieres?
Solo necesito hablar con alguien.
- ¿Podemos hablar mañana?
- No, tengo que hablar contigo ahora.
Siéntate. Siéntate ahí.
Oye, no quiero
que te pongas tonto conmigo.
Oye, tío, tengo familia en casa.
No puedo tenerlos mucho tiempo.
- No puedo meterme en esto.
- Es una noche.
Pareces un puto niño, tío.
Vale, oye, esto será lo que haremos.
Vas a hacer lo que te diga,
¿me entiendes?
Sí.
Tú eres la amiga de mi hermana.
Sí, hola.
¿Y qué coño haces ahí?
Nada.
Vamos, tío. Tengo que ir a trabajar.
Vamos, tío.
Gilipollas.
- Sí, tres vodkas triples, por favor, tío.
- Sin problema.
Toma, bébetelo. Te sentirás mejor.
Y el otro.
Bueno... ¿Qué haces esta noche?
Lo que quieras hacer tú.
Yo estoy caliente. Pensaba que podíamos
ir a mi jardín a aplastar flores.
- Kerrys, ¿donde está ese tío?
- Se ha ido.
¿Qué coño estás haciendo? ¿Estás loca?
Estoy allí con Jas, le he visto sobarte
y por eso he venido.
¿Qué pasa? ¿No me pueden tocar?
Quería irme a su casa.
Estás borracha, es un gilipollas.
Tú no quieres nada de ese tío, créeme.
No he bebido tanto.
Es hora de que te vayas a casa.
Solo quería irme a casa
con ese tío. ¡Jesús!
- Jo no habla conmigo, mi madre se ha...
- ¿De qué estás hablando?
Os matare a las dos, zorras.
- Creía que quería follarme.
- Ha cambiado de idea. Vámonos.
- Vamos.
- Kerrys.
Me encuentro mal.
Mierda.
Vamos, escóndete.
Soy yo, se han ido. Vamos.
¿Qué ha pasado?
Antes estaba tan contento.
- ¿Por qué nos ha perseguido?
- ¡Quien sabe!
Si pudiéramos entender a los hombres,
seríamos millonarias.
Millonarias de chabola.
¿No?
Vale, creo que debes irte a casa.
- Te llamo mañana.
- Espera.
Cuando he estado antes con vosotras,
¿has visto una nota?
¿Una nota? ¿De quien?
¿Quieres que te lleve?
No. Gracias.
Soy tan...
- ¡Mierda!
- ¡Joder!
- Hola, Cass, soy Shannon.
- Oh, Shannon, ¿como estás?
- ¿Qué tal por Nueva York?
- Sí, es genial.
- Shannon, tengo prisa...
- ¿Viste una nota por alguna parte?
¿Una nota? No, lo siento.
- Vale, pero es muy importante.
- Tengo que cortar, Shannon.
Shannon:
Sábado 10:00
Había cámaras, alarmas sofisticadas,
vigilantes jurados
en todas las entradas
y salidas principales.
Empieza a haber sospechas y suposiciones
de que ha sido un trabajo interno,
ideado en las cámaras acorazadas de
los diamantes colocados en listas negras.
Ben Shepherd, News central One, Amberes.
¿Me culpas a mí, papá?
No. No, la culpa es de tu madre.
Siento que soy yo.
Mamá se ha ido.
La hermana de Jo dice que soy rara.
Jo no quiso hablar conmigo.
Anoche llame a Cass
y tampoco quiso hablar conmigo.
Y Kerrys... Nos conocemos
desde que éramos niñas y...
- Oye, no es culpa tuya.
- Tiene que serlo.
Por eso ninguna habla conmigo.
Por eso ningún hombre quiere...
Es como...
Como si todos supieran lo que he hecho
y ninguno quisiera acercarse a mí.
Tesoro, ven aquí, cariño.
¿Sabes qué? ¡Que os jodan a todos!
- No me has llamado.
- Lárgate, Shannon.
¿Por qué me miras a mí, tío?
Mira en el suelo. Está ahí,
te lo voy a demostrar. Mierda, tío.
- ¿Has perdido un diamante?
- Cierra el pico.
No he perdido nada, tío.
Espera, espera, espera.
Perdona.
Lo siento, pero...
¿De qué me suena tu cara?
Espera.
¿Diga? ¿Qué pasa, Tee? ¿Hoy?
Sí, puedo estar allí un poco más tarde.
Oye, los llevaré ahora.
El hombre está aquí.
No te preocupes, te haré quedar bien.
Bien, allí estaré, ¿vale?
- Sí. ¿De qué te conozco?
- Vivo cerca de ti.
Ayer te vi aquí, corriendo.
¿Jo? Creía que no me hablabas.
- No sé. ¿Viste una nota ayer?
- No. No vi...
Vale, nos vemos luego.
Oye, tengo que pirarme.
Tengo que hacer un par de cosas.
Oye, voy a ser franco.
Tú no eres mi tipo de tía,
pero hay algo en ti que...
Estoy pensando que tú y yo podríamos
vernos y hacer algo. ¿Comprendes?
No mucho, no.
Digo que creo que estás bien.
Dame tu número.
Es seguro.
- Tronco, ¿por qué hablas con ella?
- Es la artista, ¿no?
Ella lo llama arte, yo lo llamo mierda.
- Hola, Jo.
- Hola.
Ahora no puedo hablar.
¿Puedes marcharte?
Acabas de decirme que viniera.
Y ahora te digo que te vayas.
Solo quiero hablar contigo.
¿Por qué eres así?
- ¿Puedes irte?
- ¿Por qué?
Porque está aquí con su hombre.
No te quiere aquí.
Que os jodan.
Lo siento.
¿Qué te cuentas, guapa?
No os imagináis
el par de días de mierda que llevo.
¿Sí? Pues van a empeorar.
Vamos, tío,
¿qué coño haces con ese cierre?
Cógela. Cógela. Cógela.
Dame el bolso. Dame el bolso.
Coge el teléfono.
- Es una mierda, tío. Es todo lo que lleva.
- Lo quiero.
- ¿Eso es sangre?
- Pintura, creo.
No manches los asientos.
Bonita casa.
Oye, el baño está por ahí.
¿Por qué no te lavas?
Aquí hay ropa limpia.
Parece que tenemos el mismo estilo.
Luego te llevaré a casa.
Gracias.
En serio, eres muy amable.
La gente ya no hace cosas buenas.
Bueno, ¿a qué te dedicas?
Estoy montando un negocio nuevo.
- Oh, eso está bien. Y ¿de qué?
- Es de importación y exportación.
Vale. ¿Y qué cosas importas?
¿Qué cosas importas y ex...?
- ¿Qué haces?
- ¿Y las Pringles?
Solo son patatas.
Puedo comprarte más si quieres.
¿Dónde están los putos diamantes
que había en la caja de Pringles?
¿Qué diamantes?
Abre la puta puerta.
Oye, zorra. Si quieres vivir,
abre la puerta ahora mismo.
Dime dónde están y dejaré que te vayas.
Mucha gente ha trabajado mucho por esto.
Vale. Vale.
Apártate y promete
que no me vas a hacer nada.
Lo prometo.
Ven aquí.
Shannon:
DOMINGO 10:00
Soy Jo, hazlo.
Jo, no sé qué coño está pasando,
pero creo que tengo
unos diamantes robados de tu tienda.
¿Puedes llamarme?
¿Diga? Kerrys.
¿Cass ha encontrado qué?
- ¿Dónde está mamá?
- Oh, ¿sabes qué?
He cambiado de idea, ¿vale?
Sí, es culpa tuya.
Todo esto es culpa tuya.
Lo siento.
Tía Sandy ha dejado
una dirección en la tele.
Oh, mierda.
¿La vas a traer de vuelta?
¿Por qué voy a hacer eso?
Se cierran las puertas.
- Shannon, ¿cómo has...?
- ¿Por qué no preguntas cómo estoy?
¿Quieres saberlo? Me robaron el teléfono.
Me atracaron. Me ha perseguido la policía.
Luego me han llevado a un apartamento
donde casi me matan
por algo de lo que no sé nada.
Y ninguna de mis amigas habla conmigo
más de treinta segundos para escucharme.
Shannon, este es Carl.
Jódete, Carl.
Seguro que no necesitas
que te diga cómo se hace.
Te escribí una nota
para evitar una escena como esta.
Pues no la recibí.
No había sido tan feliz
desde antes de que tú nacieras.
Yo te apoyé.
Tú me hiciste librarme de ella.
Fue tu elección.
- Tú me hiciste creer que lo era.
- Hablamos de ello.
Tú hablaste de ello.
Tú solo pensabas
en cómo te iba a afectar a ti.
Todo era sobre ti.
Seguí en ese matrimonio por ti.
¿Ni siquiera has notado nunca
mis cicatrices, mamá?
Viene un montón de familia
y creo que me volveré loca si no estáis allí.
- Deseadme amor.
- Amor, zorra.
Adiós, chicas.
Cassandra:
VIERNES 15:30
No puedes venir a mi apartamento
siempre que quieras.
Mientras tu padre y yo
paguemos la hipoteca, sí puedo.
He venido para asegurarme de que está todo
preparado y estás lista para irte.
¿Tienes que meterte en todo lo que hago?
- Esa audición es tu futuro.
- Tú me asfixias, mamá.
¿Vamos a ir tu padre y yo contigo?
Tengo dinero para ti.
Cómprale algo a tu padre.
Puros o vino o algo así.
¿Has elegido ya la música?
- Sí, papá.
- ¿Le has puesto tiempo?
Sí, papá.
No dejes que tu madre te estrese.
Sabes que solo quiere que lo hagas bien.
- Ella nunca fue tan buena como tú.
- Sí.
Eso no es razón para contestarle mal.
Esperamos de ti cierto nivel
de comportamiento, jovencita.
- ¿Entendido?
- Lo sé.
- Oh, Kerrys. ¡Eh!
- Hola, Cass.
Abre la guantera.
Es para... Por si acaso.
Y cómprale algo a tu madre.
Ya sabes, un bolso de diseño
o un perfume o...
Un alma.
Algo.
- Dale una sorpresa.
- Desde el principio
dijimos que él tomaría
todas las grandes decisiones
y yo tomaría todas las pequeñas.
Y en veinte años de matrimonio,
me alegra decir
que todavía no ha habido
grandes decisiones.
Adiós.
Cabrón.
¿Señorita? Señora, ¿es su bolso?
Porque yo me siento ahí.
- Oh, perdón.
- No importa, no importa.
- Disculpe, señorita. ¿Va con usted?
- Oh, no.
Vaya, esta parte
es siempre la más violenta.
- Eh, tranquilo, amigo.
- Disculpe.
- Disculpe, por favor.
- Algunas personas son muy groseras.
¡Oh, Dios mío! Lo siento, lo siento.
Vaya, está frito.
Mala suerte para mí, porque esperaba
sentarme en el asiento del pasíllo.
¿Le importaría mucho cambiar asientos?
Me conozco. Dentro de quince minutos
estaremos en el aire.
Me pone nervioso volar.
Voy a tener que soltar a los niños
en la piscina,
un modo muy americano de decir
que tendré que hacer caca.
Así que es mejor
que vaya en el pasillo por... "la caca".
- ¿Podemos cambiar?
- Sí.
Gracias, señorita. Usted mola. Es guay.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Siéntese de una vez.
Vive todavía.
Me alegro, porque he estado
mejilla con mejilla al cruzar
y casi me tiro un pedo.
Me llamo Larry.
Los amigos me llaman Gran Larry.
No sé por qué. Es broma.
Sé por que. Míreme.
- ¿Cómo se llama?
- Cassandra.
Esto va a ser divertido.
Bebida.
No hay mucha gente que tenga la banda
sonora de Prime Suspect. Era un gran fan.
No tenía un ritmo que pudieras bailar,
- pero me trae recuerdos agradables de...
- Señorita, aquí está su comida.
- Aquí tiene. Y el señor...
- Gracias.
¿Hay queso aquí?
Porque una pizca de queso azul me pone
en coma
y necesito una inyección
de adrenalina y...
- No es problema.
- No, no, no.
¿Sabe? La tomare yo,
si ella no la va a comer. Gracias. Salud.
Deja que te diga
una de las cosas que he aprendido.
El 75% del billete está en la comida.
Y si devuelves la comida,
Branson gana dos veces.
Un multi multimillonario.
Es mejor comérsela.
Y me vendría bien esto.
Tengo un trabajo importante.
- ¿A qué te dedicas?
- Soy stripper.
Bailarín erótico.
Es broma. No hago nada de eso.
Trabajo para IPS,
Servicio Internacional de Paquetes.
- Habrás oído hablar de nosotros.
- No.
Soy el tipo que coge un paquete,
te lo lleva
y te lo deja en las manos.
Les digo a mis clientes
que se lo dejaré en las manos, en la boca
o en el culo. Es decir... Perdón.
Jamás les diría eso a las señoras.
Vuelvo mañana.
¿Te lo puedes creer?
Es todo... Vas allí, coges los papeles,
los firman... Y vuelves corriendo.
Cualquiera pensaría que, para eso,
me pondrían en primera clase
con más espacio
para las piernas, pero no.
Seré sincero contigo, Cass.
He aprendido en esta vida
que si te inclinas y dejas que la gente
te dé por el culo, ¿sabes qué pasa?
- Que te dan por el...
- Te follan por el culo. Desde luego.
- ¿Una galleta?
- Sí, vale.
- ¿Diga?
- Hola, cass, soy Shannon.
- Shaz. Hola.
- ¿Qué tal por Nueva York?
Muy bien.
Shaz, tengo que colgar.
- ¿Viste una nota por alguna parte?
- ¿Una nota? No, lo siento. Tengo que irme.
- Vale.
- Lo siento. Adiós.
- Hola, cass.
- Hola, Jo.
¿Qué ocurre? cálmate.
- No ha venido.
- ¿Has probado a llamarte?
- He probado.
- ¿cómo que no contesta?
- ¿Seguro que tienes bien el número?
- Sí, es su número.
¿Qué crees que debo hacer?
¿Dónde estás?
- En ese sitio que se parece a Piccadilly.
- ¿Times Square?
Vale, ¿tienes dinero
y tarjeta de crédito?
Sí, tengo dinero y tarjetas de crédito.
¿Pues sabes qué? Que se joda.
Vete de compras, diviértete
y píllate un vuelo
de vuelta a casa, ¿vale?
Vale, haré, haré eso.
- Adiós.
Sí, domingo por la mañana.
El VA21.
Gracias.
Audiciones
- ¡Dios mío!
- Siento llegar tarde. Yo...
Bueno...
- Parece que me estabas esperando.
- Oh, esto...
Creí que no vendrías.
Ni siquiera sé qué decir.
No digas nada.
Hablar está bien, pero ninguno de los dos
estamos aquí para hablar.
Esto va a ser muy romántico.
Lo sé.
¿Por qué no celebramos tu primera vez?
Ha estado bien, ¿no?
Ven conmigo.
Tengo que hacer pis.
Hablas diferente.
¿Sí?
O puede que sea el sexo y el alcohol.
Sí.
Cuando escribes, eres...
Oh, vaya, esto es genial.
Oh, sí.
Al...
Al ir de este a oeste
no sufres por el cambio horario, ¿verdad?
¡Oh, Dios!
¿Brett?
Cassandra:
SÁBADO 11:00 (HORA LOCAL)
Odio los sueños.
Oh, ¿qué comí?
¿Dónde coño están mis cosas?
Oh, Dios.
Oh, mierda.
¡Jesús!
¡Oh, Dios mío!
¿Qué?
Gracias a Dios que la encuentro.
Buenos días.
¿Puede decirme cómo ir a esta dirección,
por favor?
Claro.
¡Oh, Señor! ¿Cassandra?
- Hola.
- Gracias por venir.
Veo que Nueva York te trata
como nos trata a la mayoría.
¿Qué les ha pasado a tus pantalones?
Oye, esta carta
tiene que volver a Londres.
Ah, sí. Eso puedo hacerlo.
Es lo que hago, ¿sabes?
Es mi... Lo mío.
De todos modos,
tengo una entrega mañana.
Dejo los paquetes
y llevo esto adonde vaya.
- Gracias.
- De nada.
¿Seguro que estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Vale.
Eres un buen hombre.
Vaya, gracias. Mi madre siempre decía
que yo tenía algo que...
Eh, ¿Cass?
No dejes que nadie te dé por el culo.
Perdón.
- Te dije que debimos haber ido a Francia.
- Sí.
Te dije...
Vale. Puedes hacerlo, Cass.
Solo mira si es él y llama a la policía.
¿Cassandra?
¿Quién eres tú?
- Cálmate, vamos.
- ¿Quién eres tú?
Soy Brett.
Por favor, no hagas esto.
Lo que me hiciste estuvo bien,
pero no puedo hacer esto.
Te quiero.
- Estás obsesionado.
- Es amor.
Todos los emails,
las palabras tiernas, ese era yo.
¿Por qué has hecho esto?
Yo solo quería verte.
Él dijo que lo arreglaría.
Que nunca lo sabrías.
Él solo tenía que hacer fotos.
¿Fotos?
¿Dónde están?
Todavía no las ha traído.
Llámalo, ahora.
En cierto momento se calculó que uno de
cada seis diamantes tenía origen conflictivo.
El Proceso Kimberley ha sacado a la luz que
la compra de diamantes del mercado negro,
de esta o de otra fuente ilegal,
promociona una industria
que florecería muy bien sin eso.
POLICÍA SOSPECHA TRABAJO INTERNO
TAPADERA DIAMANTES DE SANGRE
Los diamantes pueden ser caros,
pero no deberían costar vidas.
Susan Sanders, cNT.
"Vídeos caseros de Cassandra. "
¿De dónde has sacado estas imágenes?
Las pirateé.
- Yo me enamoré de ti, gilipollas.
- Sí, de mí.
Oh, cállate.
¿Kerrys?
¿Qué coño haces ahí? ¿Qué?
- Cuatro, tres, dos, uno.
- Es una contraseña estúpida.
Sí, una contraseña estúpida
para una chica estúpida y jodida.
"Cassandra en directo. "
Oh, Kerrys.
Dios.
Nos ha tocado el gordo, tío.
Tengo fotos de su agujero
del culo. ¿Tío?
Tío, en serio, ¿qué coño...?
cassandra desnuda.
Tío, soy yo. También he hecho un vídeo.
Eh, mira, mira.
Esto es lo que llaman una rosa inglesa.
Yo lo llamo coño. Y tronco, mira,
mira esto, está hablando.
Míralo, es ventrílocuo.
Mierda.
¿Sr. Larofsky?
Siento mucho llegar tarde.
- ¿Cassandra Phillips?
- Sí.
He tenido un...
Antes de que me cuente una historia
lacrimógena para conmover mi corazón,
he tenido una regla
las tres últimas décadas.
Como dicen ustedes los jóvenes:
"El que estornuda, pierde".
Por favor.
Yo no he estornudado.
Ha perdido su oportunidad.
Mi mujer y yo vamos a cenar.
Por favor, discúlpenos.
Al Bluewater Grove, por favor.
Las mías casi están rotas. ¿Como vas tu?
Creo que estoy casi libre.
No deberíamos haberlo hecho.
¿Y si nos mata?
Tío, es británica.
Ni siquiera saben usar una pistola.
Mierda.
¿Qué cojones me hiciste?
Yo no hice nada.
Tú te echaste encima de mí.
¿Por qué haces esto?
¿Qué vas a hacer con nosotros?
¿Y por qué coño
llevas ligaduras de cables?
¿Por qué hago esto?
Porque tú me quitaste la virginidad.
Y luego me quitaste las compras,
y eso no me gusta nada.
Y por cierto,
he borrado las fotos que me hiciste,
así que ahora vamos a ver
si te gusta esto.
- No, no, no, no. No, no...
- Oh, ¿eso es todo lo que tienes?
Oh, Dios, lo siento, ¿vale?
- Por favor. Dios, deja de hacer fotos.
- Es una monada.
No me extraña que se acabara tan pronto.
Oh, vamos.
Oh, por favor, para. ¿vale?
No dejaré que me den por el culo.
De verdad, lo siento mucho.
¿Qué?
Déjame, cabrón. Déjame.
Te quiero.
Te quiero, joder.
¿Adónde vas, eh?
Eh, suéltala.
Métete en tus asuntos, puta.
¿Qué coño has dicho?
He dicho que metas tu culo negro ahí.
Ponte a comer pollo o sandía
y métete en tus asuntos.
Creo que debes soltarla.
Supongo que no quieres
que este capullo integral
te tire del pelo.
No.
Lárgate ya a casa. Nos ocuparemos de él.
¿Qué vais a hacer?
Primero le voy a enseñar
a respetar a las mujeres.
Luego les voy a pedir a mis primos
que le hablen de tópicos raciales,
como asumir que todos los negros
comen sandía y pollo.
Después de eso, va a entender
que aunque mi culo es negro,
él no tiene derecho a hacérmelo notar
como si yo no lo supiera.
Será una lección dura.
¿Por qué no le hacéis
un tatuaje de paso?
¿Qué quieres que ponga?
Oh, algo corto como:
"Antes me hacía pasar por otro
para acostarme con chicas,
"pero me pillaron
y me sacaron fotos de mi pene pequeño,
"y todos los días que me mire al espejo,
recordaré la suerte que tengo
"de que este tatuaje
sea la única venganza. "
- Vale.
- Gracias.
Oh, vamos. Vamos, amigos.
Amigos, amigos.
Vamos, vamos. Yo voté a Obama.
Cassandra:
DOMINGO 05:00 (HORA LOCAL)
Eh, ¿cass?
Kerrys, las 5:00.
- creo que...
- Espero que hayas limpiado.
Sí, sí, sí.
¿Has recibido la nota
de la madre de Shannon?
- Oh, sí.
- Lo sé.
- No tenía su dirección.
- No importa.
- Por favor...
- Sí, hasta luego.
¿Pero qué pasa ahí?
- Espera.
- claro.
Audiciones
Vale, está listo para...
¿Qué? ¿Qué...?
¿Qué puede querer usted
a esta hora de la mañana?
¡Eh! ¡Eh!
¡Oh, Dios!
A pesar de interrumpir
mi descanso dominical,
ha contrarrestado
su retraso con inventiva.
Lo cual me lleva a juzgarla
solamente por su interpretación,
que, sinceramente,
ha sido brillante.
Tiene un puesto el año que viene.
Y ahora váyase o llamo a la policía.
"¿Dónde está Shaz?
En su casa no. ¿Lo sabes?"
- Hola, Jo, hola.
- cass, ¿estás aquí?
Sí, he vuelto. Creo que a lo mejor
sé dónde está Shannon.
¿Dónde?
¿Seis años y no sabes
que su casa no significa su hogar?
Yo te recojo.
Sí, bien.
¿Dónde coño estás?
Deseadme amor.
Amor, zorra.
Adiós, chicas.
kERRYS:
VIERNES 15:30
Creo que dejé mi ropa ahí abajo.
¿Quieres ayudarme a buscarla?
- ¿Qué?
- ¿Kerrys?
¿Quieres bajar a saludar a tus
abuelos y a tus tías?
Han venido desde Brasil
y están esperando verte.
Han venido por Manuel y Lewis,
yo no les caigo bien.
Haz el favor de bajar.
Y nada
de tonterías en la casa.
Tu... Tu amiga ha dicho
que solo subía a esperar.
Está bien. Entra.
- ¿Qué quieres?
- ¿Tú entras?
Que te jodan.
Toma.
- ¿Qué hago?
- Solo tenlos hasta mañana.
Cuando todo se calme y me llamen,
vendré a buscarlos.
Bien.
Vuelve adentro.
Tío, ¿le has visto las tetas?
Estaban fuera, como ¡guau!
¿Qué pasaba ahí?
Jódete.
- ¡Eh!
Familia, esta es Jas.
Kerrys, ¿por qué llevas ese top?
Se te ven las titis.
No son titis, papá, son pechos.
Las titis son niñas tontas o cursis.
Estas no son tontas,
están aquí para alimentar bebés.
Cosa que tú no harás nunca.
- Kerrys, cámbiate de camiseta.
- Joder.
Tú me avergüenzas. Otra vez.
VAGETARIANO
¿Contento?
Manuel, ¿me prestas el coche?
Jas quiere darme una clase.
No. Tengo que ver a alguien.
Que te den.
¿Qué es lo que significa "vagetariano"?
Ayudad a los sin techo.
¿Queréis comprar una revista?
- Hola.
- Hola, Cass.
Tengo un regalo para ti. ¿Lo quieres?
Nunca debes rechazar un regalo.
Gracias, Cass.
Vaya.
Nos han llegado informes de que
los diamantes podrían estar en manos
de una banda británica que se cree
que trabaja para un intermediario
transportando las piedras
a un comprador anónimo.
- Cassandra ha dicho que guay, ¿verdad?
- Claro.
Después de tantos años de ser amigas,
no iba a decir que no.
Oye, tenemos dos días para disfrutar,
así que relájate y disfruta.
En ese caso, ¿crees que podemos ver algo
que no sean las noticias?
¿Preparada para el examen de mañana?
Sí.
¿Quieres Climagra?
Es como Viagra, pero en gel.
Te pone mega caliente.
Sí, dame. Aunque estoy caliente.
No voy a notar la diferencia.
¿Esa chica es rica?
¿Crees que
volverás alguna vez con los hombres?
No sé. Estoy contigo.
Vale, pero
si tuvieras que mamársela a un tío
para salvarme la vida, ¿qué harías?
Comprar flores para tu funeral.
¿Quieres ir luego al Blam Bar?
Mucho más tarde.
¿Por qué?
Creo que estoy empalmada.
Tengo un regalo para ti. ¿Lo quieres?
¿Qué decís? ¿No os gusta lo que veis?
¿Pues sabéis qué?
Soy una bomba sexual, ¿vale?
Me gustaría darte mi dedo. Vamos, tío.
Eh, muñecas, ¿no os gusto?
Chocolate Oscuro, con nueces.
Tú ya me entiendes. Es guapísima.
- Eh, muñecas.
- Está en ello, tío. Está en ello.
Hacedlo. Hacedlo.
¿Pero no es eso lo que están haciendo?
Sí.
- Eh, muñecas.
- Vale, pero ¿lo estás viendo?
- ¿Puedo unirme yo?
- ¿Por qué no te vas a la mierda?
- ¿Besas a tu madre con esa boca?
- No, besé a la tuya.
No, no, muñecas...
Excelente.
Vamos.
¿Adónde vamos, cariño?
Espera aquí.
Espera.
¿Qué haces esta noche?
¿Quieres bailar, muñeco?
Sí.
¿Por qué no te piras ahí y bailas solo
para que pueda hablar con mi amiga?
Lo que tú quieras hacer.
Bueno, yo estoy caliente.
Jo no me habla y mi madre...
¿De qué estás hablando?
Mierda.
¿Qué le has dicho a mi amigo?
- Mierda.
- Aguántate.
Os voy a matar, zorras.
Escóndete, vamos.
Cuando te pille,
te voy a enseñar
lo que es un hombre de verdad.
¿Por qué con los hombres
siempre se reduce a eso?
Sinceramente, tú no podrías
seguirme el ritmo.
Acabarías en un segundo y dirías:
"Oh, muñeca, lo siento".
- Escucha, puta...
- A decir verdad,
necesitas un coño y un par de tetas
para estar conmigo.
De hecho, si te miro a ti
y a tus dos amigos,
tendrías una posibilidad.
Soy yo. Se han ido.
¿Una nota? ¿De quién?
¿Quieres que te lleve?
No. Gracias.
Eres malísima.
Pero me encanta.
kERRYS:
SÁBADO 07:00
Buena suerte
Regalo al lado - Jas
Gire a la derecha.
Esto es por lo de la última vez,
¿verdad?
Si se refiere al maldito incidente
en el que acabamos en un tiovivo
rodeadas de una nube de polvo
y tuve que llevar un collarín
durante tres días.
No. No tiene
nada que ver con eso. Izquierda.
¿Qué hace? Eso es peligroso. ¿Qué hace?
- No es peligroso.
- Ha suspendido.
¿Cómo que he suspendido?
¿Cómo puede suspenderme otra vez?
- ¿Por qué me suspende siempre?
- Repito, ha suspendido. Cálmese.
- Cálmese. Cálmese, jovencita.
- ¿Qué hace?
Es mi coche. Basta.
Tiene que ir a la iglesia.
- Y estudiar la Biblia, ¿vale?
- ¿A la iglesia?
Y hablar con Jesús. Hablar con Jesús.
Quíteme las manos del pecho.
- Pervertido.
- ¿Qué?
Hola, Jo, soy kes.
He suspendido.
Te lo contaré cuando te vea.
Vale, adiós.
Felicidades.
No he aprobado. Y me han expulsado
del centro de exámenes.
- Imagínate.
- Manuel.
Ninguna hija mía
debería comportarse así.
Ninguna hija tuya lo haría.
¿Por qué dices esas cosas?
¿Por qué no puedes ser más...? Ya sabes.
¿Más como este gilipollas?
¿Con esos negocios que tú parece
que nunca notas?
Eh, mulata.
Más vale que cierres el pico sobre
cualquier cosa que me hayas visto hacer.
¿Cuál es tu problema? ¿Me odias
porque tenemos padres distintos?
¿O me tienes envidia
porque tengo más chicas que tú?
Por muy mala que tú te creas,
sigues teniendo que agacharte
como una zorra para mear.
¿Sabes qué? Que os jodan a todos.
- No me has llamado.
- Márchate, Shannon.
...que se usó como conducto para diamantes
extraídos por el grupo rebelde RUF
durante la guerra en Sierra Leona,
que fueron responsables de la muerte
de al menos cincuenta mil personas.
Hombres.
Hasta el momento se han perdido más de
200.000 vidas en Liberia por ese conflicto.
Hola, cariño. Ven a tumbarte.
kes, he traído a alguien.
Ha venido a verme al trabajo
y creo que deberíais hablar.
O sea que este es el piso de Cass.
Bonito. Deberías dejarme entrar.
¿Qué pasa, Jas?
¿Por qué coño lo traes aquí?
Eh, cálmate.
- ¿Qué quieres?
- He venido a hacer las paces.
Prometí a mamá y papá
que vendría a disculparme.
Vale. Ahora vete.
Quieren hacer esa mierda
de la gran familia feliz
mañana en mi cumpleaños,
así que aquí estoy.
Los dos sabemos
que saldrá mucho mejor si no estoy.
Cierto.
- Eh.
- Dámelo.
Cálmate.
- Tiene una habitación búnker.
- Dios mío.
- No me lo puedo creer, habitación búnker.
- Genial.
- Lo sé.
- Como el puto James Bond.
Ten cuidado.
He leído sobre esta mierda
desde que salió aquella estúpida película.
- Váter, tele, teléfono.
- Hasta yo estoy impresionada.
Es como un mini bar gigante.
- Esto es genial.
- Pero mira los zapatos.
- Son guays.
- ¿Qué son?
- ¡Dios mío! Son Gino, ¿no?
- Mola mucho.
Sí. Esto sí que mola.
¡Manuel!
- Putas zorras, os veo.
- Oh, no seas... ¡No!
Encerradas.
¿Quién es ahora vuestro papaíto,
malditas zorras?
Es un gilipollas.
Sí, tío. Sí, sí, las tengo.
No, no estoy en casa.
Estoy en un sitio mucho mejor.
¿No puedes llamar a Cass?
No puedo llamar a Cass
porque le robé las llaves.
Dillon, llegas tarde. No me gusta.
Llegas tarde.
Yo debería decir esa mierda.
¿De verdad tenías que hacer eso?
¿Qué? He bebido. Tenía que mear.
Estamos enamoradas,
no debería ser problema.
¿Dónde está el porno?
Porno.
Se levanta.
¿Tienes eso, sí?
¿Están todos?
¿Parezco estúpido?
Guay.
- Tío, ¿de quién es esta casa?
- De nadie importante.
Eh, si conocéis a alguien que quiera fiesta
hoy, mandadlo aquí, ¿vale?
Sí. Venga, vámonos.
Mierda.
Joder.
¿Qué ha sido eso?
No sé. Kerrys, piensa.
Cumpleaños.
No puedo creer
que le robaras las llaves.
- Pensaba en nosotras.
- Celosa.
- Sí que lo estabas.
- ¿Qué quieres decir con eso?
Se ha ido.
¿Cómo vamos a salir ahora?
Descifraré esta cosa aunque sea lo último
que haga. Empezaré por el principio, ¿no?
Cero, cero, cero. Uno.
No. Cero, cero, cero, dos. No.
¿Estás despierta?
No.
¿Qué son esas vibraciones?
Es mi deseo de vivir que desaparece.
Serán aviones. Es ruta de vuelos, ¿no?
¿Puedes llamar a Cass, por favor?
¿Y decir qué? ¿Perdona,
te he robado eI piso eI fin de semana,
y estoy encerrada
en tu habitación búnker?
Sí, sí, sí.
Oh, mierda.
¡Oh, Dios!
Es culpa tuya. Tú lo trajiste aquí.
¿Culpa mía? No estaríamos aquí
si pudieras tener una conversación normal
- con tu padre sin estallar.
- No es mi padre.
¿Entonces por qué le cabreas tanto
- y haces que te grite así?
- Porque me gustaría que lo fuera.
Dame el teléfono.
- Hola, Cass.
- ¿Estás bien?
Es una larga historia.
Estoy encerrada en tu habitación búnker.
- ¿Qué coño haces ahí?
- Te robé las llaves.
- ¿Qué?
- ¿Me das el código, por favor?
cuatro, tres, dos, uno.
¿Ya está? Es una clave estúpida.
Gracias, Adiós.
Cuatro, tres, dos, uno.
¿Te lo puedes creer?
Ahora vamos a echar a esos mamones.
Eh, fuera de aquí.
Kerrys, la espada
es algo peligrosa, ¿no?
Fuera. Largo. Largo.
Fuera. Largo.
Vamos.
Joder, vámonos.
kERRYS:
DOMINGO 10:00
Hola, Cass. ¿Qué hora es en Nueva York?
- Espero que hayas limpiado.
- Sí, sí, sí.
Está impecable.
- ¿Has recibido la nota?
- ¿Nota?
Oh, sí, la he leído, la he leído.
Es... Vaya. Sí.
- Sí, nos vemos luego.
- Vale, adiós.
- ¿Diga?
- Shaz, soy yo. He hablado con Cassandra.
Tiene una nota de tu madre, pero
me la ha enviado a mí. Adiós.
DE CASSANDRA, VÍA "GRAN" LARRY LEWIS
¿Kerrys?
Es el cumpleaños de tu hermano.
Lo siento, papá.
¿Qué he hecho yo para merecer esto?
Cuando haces estas cosas, duele.
Quiero que me quieras, papá.
Solo...
Solo quiero saber
que cuando me miras
no ves una vergüenza.
Ves a tu hija.
Tuvimos a Manuel cuando éramos jóvenes.
Yo era un mal marido.
Tu madre me dejó,
y cuando volví a verla un año después,
ya estaba embarazada de ti.
El otro hombre,
tu padre biológico, se había ido.
Pero yo sabía
que había sido un tonto.
Yo estuve en tu nacimiento.
Soy tu verdadero padre.
Y tú eres mi hijita.
Ven aquí.
Prométeme que serás una buena chica.
Lo seré, papá.
La semana que viene.
- Hola, Jo.
- ¿Estás con Shannon?
- No. ¿Por qué?
- La he jodido.
- ¿Qué has hecho?
- No quieras saberlo.
Deberíamos buscarla.
No le va a gustar mucho
Leer la carta que le ha escrito
su madre.
Sí me ocurre algo...
¿Cómo que si te ocurre algo?
- ... se llama Tee.
- ¿Quién es Tee?
Tengo que dejarte.
No, ahora es un adulto.
Vamos a hacer esto por mamá y papá.
Atención, atención.
Voy a decir unas palabras
por el cumpleaños de Manuel.
Mi hermano y yo
no siempre nos llevamos bien,
pero quiero que sepa
que en el fondo lo quiero.
Feliz cumpleaños, Manuel.
Salud.
Yo no bebo esto, no soy estúpido.
No, pero eres predecible.
¿Dónde está la stripper?
...y se ha pasado horas al teléfono.
Vale, me da pena y todo eso,
pero lleva como seis...
Ho/a, soy Shannon. Deja un mensaje.
Shannon, soy Kerrys. Llámame.
¿Dónde crees que está?
No lo sé.
Todas estamos muy preocupadas.
Oye, cariño.
Siento mucho haber llevado
a Manuel allí.
- Yo...
- No importa. Ya me he ocupado de él.
En realidad,
esperaba que ocurriera algo en...
No sé qué ocurre.
¡No sé qué ocurre!
Yo no he hecho nada malo.
- No sé qué ocurre.
- ¿Pero qué te pasa? Despéjate.
Despéjate la mente.
- Estoy despejado.
- Despéjate la mente.
¿Pero qué te pasa, Manuel?
Tienes que ser...
Te voy a matar.
No con eso, espero.
Jas, voy a ir a ver a Jo.
¡No te atrevas! ¡Eh, para!
Atrévete.
Te lo advierto.
Mi polla.
Mi cabeza. Perfecto.
Si te resistes, te la corto.
Joder, está sangrando.
Ha sido lo más desagradable
- que he tocado nunca.
- Me sangra la polla.
O la segunda.
- Joder, te voy a matar, Kerrys.
- Es solo hasta que te calmes.
- Estás muerta. Estás muerta, joder.
- Espero que no esté golpeando con la polla.
Kerrys.
Por el amor de Dios.
Dije la semana que viene.
Te quiero, Jas.
Yo también.
Te voy a matar. Estás muerta.
Muerta, maldita lesbiana.
Me sangra la polla.
La polla está... Vas a morir.
- Kerrys. Para el puto coche.
- Manuel, para. Manuel.
- Estás loca, tía.
- Manuel. Manuel, ¿estás...?
- Guay.
- Kerrys, ¿qué coño...?
Ven aquí. ¿Estás bien? Toma, espera.
Coge las llaves y entra
en mi coche. ¿vale?
- Vale, vale.
- Joder.
Kerrys, ¿qué coño está pasando?
No mucho. Me quedé encerrada en
un búnker, le robé el coche a mi hermano,
he mosqueado a toda la familia, me he
estrellado en tu trabajo y encontré esto.
Y Shannon sigue desaparecida.
¿Qué tal tu día?
Joder.
Te quiero, zorra.
Adiós, chicas.
JOANNE:
VIERNES 15:30
Gwen, no. No quiero oír lo que tú mamas.
No me parece aceptable.
Tu comportamiento, tu lenguaje...
- ¿Qué ha pasado?
- ¿A ti qué te parece?
Papá se ha roto la pierna.
¿Qué? ¿Por qué nadie me ha llamado,
puesto un email, un mensaje o algo?
¿Por qué no me habéis llamado?
Estabas con las chicas.
No queríamos molestarte, cielo.
- Tómate el té, cariño.
- Gracias.
Espera. ¿Cómo ha pasado?
Resbaló en la obra. Gracias a Dios
que tenemos seguro privado.
Se accidentó haciendo algo
que no debería hacer.
Si dice "no escalar" es por algo.
Un momento, pero ¿te van a pagar?
Es la construcción, cielo.
Si no trabajas, no cobras.
Y tiene rotos los ligamentos,
lo que significa
que estará de baja tres meses.
Por eso quiero hablar con vosotras.
Conmigo sin trabajar ahora,
una de las dos tendrá que trabajar
de noche en el supermercado.
Oh, no, no, no, no.
Sí, ya he llamado a Barry para decirle
que iréis una de las dos.
- Mamá.
- Sé que no te gusta,
pero será triple paga
y vamos a necesitar el dinero.
Sí, bueno, yo no voy.
- Jo lleva meses sin trabajar.
- ¿Eso es lo que queréis a vuestro padre?
Gwen, me sorprendes.
Y Jo, cuando nuestras familias se unieron
en matrimonio, nos convertimos en una,
- y me siento herida...
- Vale, bien. Vale, vale.
Trabajaré esta noche,
pero no trabajo mañana.
Gracias.
Es de 17:00 a 1:00,
así que prepárate ya.
Jo, tu amiga la rara está aquí.
Hola.
Hola. Lo siento,
llego tarde. Tengo prisa.
- Lo que he dicho es...
- Eh, ¿esa cómo se llama?
- Shannon.
- Vale, vale.
- ¿Siempre ha tenido esa pinta?
- Esa es la que...
No hables con la boca llena.
Está experimentando.
Gwen, puta. ¿Me has vuelto
a coger las gomas del pelo?
No, puta. No las he cogido.
¿Queréis dejar de maldecir las dos?
Habláis como putos
carreteros.
¿Qué quieres?
- ¿Podemos hablar mañana?
- No. Tengo que hablar contigo ahora.
¿Estás bien, Jo? ¿Qué haces aquí?
Padrastro menos sentido común más actuar
como la talla de su zapato en vez de su edad
es igual a ligamento de rodilla roto
y a mí pasando todo el verano
rellenando estantes.
- ¿Quién trabaja esta noche?
- Cedric, tú, yo, Ron y Tee.
¿Quién es Tee?
Angelo, ¿puedes bajar
y rellenar el estante de Jack Daniels?
Y el pasillo de las chocolatinas
está casi vacío.
Yo creía que venía Gwen.
Ah, no podía, así que estoy yo.
Pues noticias frescas.
Cedric no viene al turno de la 1:00,
así que necesito
que trabajes toda la noche.
¿Algún problema?
- No.
- Bien.
Me largo. Los chicos están acampando,
así que tengo una noche con mi mujer.
Bien. Tee está al mando.
Terence.
Eh. Eh. Eh.
¿Cómo te llamas, dulzura?
¿Dulzura? Vaya.
¿Eso te funciona alguna vez?
Sí, te sorprenderías.
Vale, pues no me llamo dulzura,
esto te lo puedo asegurar. Soy Joanne.
Bueno, nunca te he visto
en el turno de noche, Joanne.
Normalmente trabajo el sábado de 21:00
a 4:00 y hace tiempo que no trabajo,
pero hay que dar de comer
a los niños, ¿vale?
No. Es broma. No tengo...
No tengo hijos. No tengo hijos.
No tengo nada que ver con niños.
Voy a dejar de hablar.
Vale, sabes cuál es tu trabajo hoy, ¿no?
- Estoy aquí para trabajar en lo que sea.
- Bien.
Bien. Bien.
Pues limpia los baños de empleados
y clientes,
y luego barre y friega el suelo.
Después revisa y rellena los estantes 1 al 12.
Busca lugares para los artículos que no se
venden bien en los sitios que he marcado.
Cambia el precio a los Snickers grandes,
y luego trabajas en la caja uno y en la dos,
donde os turnaréis hasta la mañana.
Genial. Oh, y cuélgame la chaqueta.
¿Angelo? ¿Dónde está ese chico? ¡Angelo!
Hola, Cass. ¿Qué?
No, no, cálmate. ¿Qué ocurre?
¿Le has llamado?
¿Seguro que tienes bien el número?
Vale, tienes dinero y tarjeta de crédito, ¿no?
Sí, ¿dónde estás?
- En ese sitio que se parece a Piccadilly.
- ¿Times Square?
Que se joda.
Vete de compras, diviértete
y coge un vuelo de vuelta a casa.
Adiós.
No sé lo que hacéis en el turno
del sábado por la mañana,
pero cuando yo estoy aquí, bolsos,
maquillaje y teléfonos se quedan abajo.
Si veo algo de eso
o algo que no me parezca apropiado,
estás despedida. ¿Está claro?
- Sí.
- Bien.
¿Tee? Son las 4:00.
Dijiste que podríamos turnarnos,
y Angelo y yo llevamos siglos
en las cajas.
¡Cállate!
¡Es tan gilipollas! ¿Es siempre así?
Desde que está aquí, sí.
Aunque extrañamente sexy.
Mierda.
¿Dónde está la llave de la caja?
No sé, estaba aquí.
Oye, yo me ocupo de la caja,
tómate un descanso.
- ¿Qué dices, tío?
- Hola.
Genial, es lo que me faltaba.
Hola, Terry.
Dicen que te has acostado con Doug.
¿Es verdad?
Solo hace un mes que rompimos.
No, no me he acostado.
¿Qué pasa? ¿Es más grande que la mía?
¿Es mejor en la cama?
Sí. ¿Sabes qué? Me has pillado.
La mía es más grande, ¿verdad?
Eh. Esto no es un confesionario
ni un hospital.
No hay horas de visita,
compra algo o lárgate.
JOANNE:
SÁBADO 11:00
Hola, Kerrys. Estoy agotada.
Lo siento. La próxima vez
aprobarás seguro.
Nos vemos mañana.
...sigue rodeando este robo.
¿Ha s/do un trabajo desde dentro?
¿Es una tapadera para diamantes
conflictivos? ¿Son ilegales las piedras...?
- ¿Estáis comiendo sin mí?
- Estabas durmiendo.
¿Y cómo se venden diamantes
por valor de decenas de millones de libras
con tanta atención mediática
en torno al robo?
Haznos un favor, pon la pava.
- Sí, quiero un café.
- Yo tomare un...
Te haré uno también a ti.
¿A qué hora llegaste?
Acabé a las 6:00
y llegue aquí a y veinte.
¿Sabes el chico con el que salí?
Quiere que volvamos a salir.
- ¿Sí? ¿Y?
- ¿Y... Trabajas esta noche?
Gwen, vamos.
Jo, por favor. Solo esta noche.
Me gusta mucho. Me gusta mucho.
Puta.
Necesito que vayas a por ellos ahora.
Bien. Tiene que ser hoy.
Llega esta noche en avión y se marcha
mañana. ¿Los chicos están contigo?
Pues vete y hazlo ahora, tío.
Hasta luego.
¿Qué?
Hola, Shannon. ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
- ¿Viste una nota ayer?
No. ¿Qué carta?
No sé nada de ninguna carta.
Ven a verme luego.
Porque no puedo hablar
por teléfono aquí.
Sí, ya dejo el teléfono,
ya dejo el teléfono. No lo diga.
Ah, Rim. Buena elección, sí.
- Vamos.
- ¿Todo bien?
Son todos unos vagos.
Lo que importa es que entren,
se inclinen, vean, se inclinen, vean,
y este justo aquí.
Sí. Estoy algo preocupado
por el acceso tres.
- Condones, comida de hámster...
- Pasillo tres.
Gracias.
- ¿Toda la noche otra vez?
- Debería ser ilegaI.
Me gustas.
Es decir, me gustó
trabajar contigo anoche.
A mí también me gustó trabajar contigo.
Probablemente fue
lo único que me gustó de la noche.
¿Y el sexy Tee?
¿Estás celoso?
Oye, primero, sí, tiene un punto sexy,
gruñón, arrogante,
- y probablemente la tiene muy grande...
- Sigo aquí.
Lo siento, sí. No, oye, es un capullo.
No necesito eso.
Tú eres un encanto, es importante.
Angelo, ¿por qué veo
estanterías vacías en mi tienda?
¿No te dije ayer que las rellenaras?
Estoy seguro de que sí.
Oh, no, ahora no.
Eh, tú, espera, espera.
¿Quién está en la caja?
Vuelvo enseguida, solo serán
dos minutos. Tengo que...
Sí, sé que nunca puedes
dejar una caja sola.
Y no puedo dejar que te lleves eso
hasta que lo pagues.
Vale, ¿y cómo lo voy a pagar
si no me dejas subir el bolso aquí?
Vale pues, bajas, coges el dinero,
vuelves, lo pagas,
vuelves a bajar
y haces lo que tengas que hacer.
Eh, eh, oye, oye, oye...
Y no vas a ninguna parte
hasta que haya alguien en la caja.
¿Lo dices en serio?
Pues ¿sabes qué? Sangraré en el suelo.
Eh, oye, me da igual lo que hagas.
Pero te estoy vigilando.
¿Me estás vigilando?
¿Y por qué no te vigilo yo a ti?
¿Qué fue lo que pasó ayer
con la llave de la caja?
Si dices una puta palabra
sobre esa llave...
He terminado.
Vuelvo a la caja.
- ¿Dónde está ese tío?
- No, no, no, cálmate, tronco.
¿Cómo tengo que decírtelo?
Coges el dinero y haces el trabajo.
Es de sentido común.
Se supone que había miles.
- No.
- A la mierda, tío.
¿Me tomas por gilipollas? Vamos, cógelo.
Cierra la boca, ¿vale?
Y no te pasará nada.
- Ven aquí. Vamos.
- Tú. Abre la caja.
Date prisa. Hoy voy a cobrar.
Me ha tomado por gilipollas.
¡Date prisa, tío! Date prisa.
Vale, si te callas, no te pasará nada.
Date prisa, tío.
Está cerrado, lo siento.
Oh, yo... Pensaba que era un 24 horas.
- Llamaré a la policía.
- La policía está en camino, tío.
- Pues date prisa.
- Se acabaron los juegos, Tee.
Toma tu mierda.
Puto idiota.
Ibas a hacer como si no me conocieras.
Tenías que llegar, dejar el material,
coger el dinero y largarte.
No puedes atracar la tienda
- y no puedes implicarme.
- Lo habría hecho
si el dinero que dijiste
hubiera estado allí.
Pero no estaba. Así que...
¡Joder!
Has intentado advertir a ese tío, ¿no?
Y ahora vas a cerrar
el pico o te vas a arrepentir.
- No le hagas nada.
- Cierra la boca.
Vais a tener todos las bocas cerradas.
¿Y tú? No se te ocurra
hacerte el valiente.
Buena suerte.
¿Tienes idea de lo que me va a pasar
si esto no llega donde tiene que llegar?
Es mi amiga. Yo me libro de ella.
- Hola, Jo.
- Oye, estoy ocupada.
- Tienes que irte.
- ¿Por qué eres así?
Necesito que te vayas. Vete.
Solo quiero hablar contigo.
¿Por qué eres así?
- ¿Te quieres largar?
- ¿Por qué?
Está aquí con su hombre.
Y no te quiere aquí.
Que os jodan.
¡No!
¿Se los ha llevado?
No me he dado cuenta.
- No lo se. No lo se.
- Dijiste que esto sería sencillo.
Si se los ha llevado,
eres hombre muerto.
¿Adónde vas?
- Saca la cartera. Rápido.
- Vale, ya...
Ahora sé quiénes sois.
Y si intentáis algo, moriréis.
Tee, piensa deprisa.
Ahora tus huellas están ahí.
Por si se te ocurre hacerte el listo.
Vámonos.
Vale, vale, no habéis visto nada
y no habéis oído nada.
Si alguno me mira mal en el próximo mes,
iré a por él.
Fuera de aquí, coño.
Fuera. Largo, fuera.
- Ven aquí.
- No, yo no diré nada.
- Por favor, Tee.
- Cállate, cállate.
¡Basta! Déjalo en paz.
¿Pero qué coño te pasa?
Eh. Basta.
No.
¿Puedo saber dónde estaba usted
durante todo ese jaleo?
Estaba ahí, detrás del mostrador.
Y prácticamente
lo ha visto todo, supongo.
Sí, bueno, se escondían, pero...
...pararlo, que es mi trabajo como
vigilante y demás.
Pero ese tipo vino desde aquí
y me golpeó, ¿vale?
Tenía un pastel en la mano
y me lo eché por toda la cara.
¿Y es algo normal
que la cinta no funcione?
Creo que olvidé colocar la nueva.
- La persona que le golpeó...
- Sí.
...¿era grande o pequeña?
Mediana.
Bien.
No podía entenderlos, eran...
¿Cree que eran extranjeros?
Lo siento.
¿Cuántos diría usted que eran?
Pero es que yo estaba muy mareado.
- ¿Cuatro?
- Cuatro.
- Cuatro, vale.
- Cinco.
- Cuatro o cinco.
- Siete.
No, no sé cuántos eran.
Admito que es un poco raro
tener una caja fuerte
en el piso de la tienda,
pero pensamos que sería el último lugar
donde miraría la gente.
Francamente, es una suerte
que sacara el dinero, para mi esposa.
JOANNE:
DOMINGO 10:00
Tú vas a morir.
Hola. ¿Estás bien?
KO.
Sí, estoy bien.
¿Llevas mucho levantada?
- ¿Veinte minutos?
- Vale, escucha.
Esta noche van a abrir,
pero si no quieres volver allí
o lo que sea, yo hago tu turno.
- Espera. ¿Van a abrir?
- Sí.
La policía ha terminado allí.
Barry ha dicho
que su encargado o quien sea quería ir,
y quiere saber si iremos tú o yo.
Oye, Gwen, creo... No, sé
que el encargado, Tee, está mezclado.
Él lo organizó todo.
No me digas. ¿Tienes pruebas?
¡Joder!
Jo, ¿se lo has enseñado a la policía?
No podía, él estaba allí
observándonos a todos.
Oye, creo que iré yo
y así no sospechará nada.
Y además, no puede pasar algo
en la misma tienda dos días seguidos.
Estaré bien.
No, iré yo. Te veo luego.
¡Oh, Dios mío! Jo, pasarías mucho miedo.
Sí, creo que sí.
Tiene un mensaje nuevo.
Jo, no sé qué coño está pasando,
pero creo que tengo unos di...
- ¿Diamantes?
- ¿Qué?
Nada. Nada.
Esto me queda mucho mejor a mí que a ti.
- Hola. ¿Está Gwen, por favor?
- Gracias.
¿Gwen?
- ¿Quién es?
- Es Dave, pregunta por ti.
Quiere que volváis a salir.
¡Oh, Dios mío!
No puede verme con este uniforme.
Vale, lo recibiré yo.
Jo, quiere que salgamos esta noche.
- ¡Oh, Dios mío! ¡Es tan adorable!
- Oh, Dave, hola, encantada...
Vale, oye, sé que tienes que ir
a la fiesta del hermano de Kerrys,
y sé que he dicho que iría yo,
pero, por favor, si pudieras hacer esto
- una última vez...
- Vale.
- ¿Qué?
- Lo haré yo.
Vale.
- Querida, este es Dave.
- De nada.
- Hola.
- Ho/a, Jo.
- Kerrys, ¿estás con Shannon?
- La he jodido a lo grande.
- ¿Qué has hecho?
No querrás saberlo.
...cuando lea la nota
que le escribió su madre...
- ¿Qué nota?
- creo que deberíamos buscarla.
Vale, oye, si me ocurre algo,
es un tío llamado Tee.
- ¿Vale?
- ¿Quién es Tee?
Debo colgar.
- Dave.
- No, gracias.
Cógelo.
¿Qué está haciendo?
¿Cómo estás? Estaba preocupado por ti.
Oh, estoy bien. ¿Vosotros estáis bien?
Sí, tengo un golpe en la nariz.
¿Dónde está Barry?
Aquí no. Ha abierto Tee.
Ha dicho que actuáramos normal.
Los he destapado cuando no miraba.
Sí, está buscando desde entonces.
Cada vez está más enfadado.
No ha encontrado lo que busca.
Gilipollas.
- Creo que los tiene mi amiga.
- ¿El qué?
Lo que está buscando, los diamantes.
- ¿Qué te dije ayer?
- Eh, mirad, no... No, escucha.
No, no, no, tíos.
Podemos arreglar esto. Tíos, tíos.
Vale, en serio. Largo de aquí.
Esto no es asunto tuyo, chica.
Angelo, las pistolas. ¡Angelo!
Oye, solo queremos llevarnos a este tío
y os dejamos en paz.
No puedo dejaros hacer eso.
Sí, es un gilipollas
y esto no es asunto mío,
y normalmente dejaría que os lo llevarais
sin mover un dedo.
¿Sabes por qué?
Porque desde que murió
mi verdadero padre, eso es lo que hace Jo.
"Eh, Jo, ¿me haces un café, un té?" "Sí. "
"Eh, Jo, ¿vas a ese acto de caridad?"
"Sí, claro. "
"Jo, ¿puedes trabajar por mí?" "Claro. "
"Jo, dame tu último cigarrillo."
"Toma."
"Jo, ¿puedo meterla ahí esta noche?"
"Claro, no te cortes. "
Jo, Jo, Jo. Sí, sí, si.
Pero hoy, por primera vez,
voy a decir no.
No voy a dejar que os vayáis.
No voy a dejar que os lo llevéis y,
aunque se lo merece,
no voy a dejar que muera
por unas piedras brillantes que,
francamente, zorra,
no creo que tú te merezcas.
¿Sabes lo que me gustaría?
- ¿Qué?
- Las putas gracias.
Por todo lo que hago.
De una sóla persona.
"Oh, muy buen trabajo.
¿Quieres un aumento?"
Pero no. No, te entiendo.
Pues gracias.
Y ahora,
o nos disparas o te apartas de en medio.
- ¿Ideas?
- Dispárale.
- Cállate.
Tienes diez segundos
para soltar la pistola y dejar que me vaya.
Cinco segundos.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Joder.
kerry, ¿Qué coño...?
- Ven aquí. ¿Estás bien?
- Sí.
Toma, coge mis llaves
y vete a mi coche, ¿vale?
...coche estrellado.
Repito, un coche se ha estrellado...
Preguntar por Tee.
¿Adónde vas?
Necesitamos refuerzos. Vamos a entrar.
- "Preguntar por Tee. "
- Está aquí.
- Hola, Tee.
- Joder.
¡Oh, Dios mío!
¡Cómo mola esto!
Eh, vamos, en serio. Deja eso.
- Cass, estás aquí.
- Sé dónde está Shannon.
- ¿Dónde?
- ¿... su casa no significa su hogar?
- Entonces, ¿donde está? Iremos a buscarte.
- Sí.
Blake Street. Adiós.
Cass sabe dónde está Shannon.
Su refugio no es su casa, estúpida.
Oh, ¿y sabes esos diamantes
que robaron el otro día?
Los tiene Shannon.
DOMINGO 23:30
¡Shaz!
Baja de ahí con las piedras
- ahora mismo.
- Te dije que tiraras eso.
Siempre he querido decir algo así.
Tenemos lo que quieres.
Danos tú lo que queremos.
Con nosotras estás a salvo.
- ¡No!
- Shannon.
- Shaz.
- Shannon, dame la mano.
- Dame la mano.
- Hazlo.
- Eh, lo estás haciendo.
- Sube aquí. Aquí.
- Shannon.
- Aguanta. Ya te tengo, ya te tengo.
- Ya está.
- Vamos.
- Oh, vamos...
- Dios.
- Puedes hacerlo, puedes hacerlo.
- Vamos.
Vamos.
¡Oh, Dios!
Shannon, ¿por qué te quieres matar?
No quiero.
Es decir...
Quería,
pero cambié de idea antes de llegar aquí.
He resbalado.
Oye, aquello con Dillon,
no era lo que parecía en absoluto.
Lo sé.
Todas hemos leído tu nota.
- Perdón.
- Perdón. Perdón.
No quiero leerla. Sé lo que dice.
No sabíamos lo del bebé.
Pensaba decíroslo,
pero me he sentido...
¿Sola?
- No lo estás.
- Lo sentimos mucho.
Deberíamos haber estado contigo antes.
- Pero estábamos...
- Ocupadas.
Pase lo que pase,
estamos contigo ahora.
A nuestro modo de mierda.
Sí.
- ¿Cómo supisteis esto?
- Es una larga historia.
Una gran recompensa.
Yo también tengo uno.
¿Qué vamos a hacer con ellos?
¿Entregarlos? Así podemos volver
a la vida normal, por favor.
Después del fin de semana que he pasado,
"normal" me suena a paraíso.
Quizá no deberíamos volver
a la vida normal aún.
¿Tienes una idea mejor?
Gwen, ¿sabes ese favor que me debes?
Lo quiero ahora.
- ¿Qué te ha dicho tu padre?
- No lo he visto,
pero creo que tengo unos días.
¿Para qué queréis mi spray?
Para nada.
Las chicas molan.
P.S. Os quiero a todas.
¿Qué les digo a los viejos?
Algo se te ocurrirá.
Estoy lista.
Cass, ¿y tus padres?
Oh, seguro que se recuperarán
cuando les diga que el Sr. Larofsky
me ha admitido como alumna.
- Bien hecho, chica.
- Gracias.
Chicas, ¿seguro que queréis hacer esto?
- Sí, coño.
- Sí.
Sí, joder.
Vuelvo pronto, papá.
Te quiero, Shannon.
P.S. He encontrado esto.
Avisa a la policía, cobra la recompensa.
A repartir en cuatro partes
con las chicas.
Ábreme.
AVANCE INFORMATIVO
ROBO DE DIAMANTES RESUELTO
Acabamos de saber que esto viene de un
supermercado del oeste de Londres
y tenemos a Susan Sanders allí.
¿No crees que es una historia increíble?
Así es. Un supermercado corriente
del Oeste de Londres
ha sido el lugar donde ha empezado
una redada de criminales,
y al parecer
todos han delatado a su jefe.
Me voy a meter en un buen lío.
Creo que todas.
Pero para eso están
los padres ricos y su dinero.
Dios los bendiga.
¿Nos trae algo de beber?
- Enseguida, señorita.
- ¿Lo pasaremos bien en EE UU?
Claro que lo pasaremos bien en EE UU.
Yo os enseñare sitios.
Cinco días, cuatro chicas,
¿Qué coño puede salir mal?
¿Quiere beber algo?
- Vodka con hielo, gracias.
- Enseguida.
¿Iremos a un club de striptease
en Nueva York?
Eh, ¿de qué estáis hablando? Eh, Cass...
Downloaded From www.AllSubs.org