Downloaded From www.AllSubs.org
VOLVI ENDO A CASA
PERDI DOS EN SAN FRANCISCO
Me llamo Suerte y éste...
éste es mi hogar.
Ha sido mi hogar
desde hace un par de años.
Han sido los dos mejores años
de mi vida.
Excepto por un viaje increíble
por las montañas.
Pero quizás ya conozcan esa historia.
Aquí nos tratan bien.
Tres comidas diarias,
un lugar tibio donde dormir...
...y muchos tenis apestosos que comer.
Pero aun aquí, los perros a veces
podemos sentirnos inquietos.
A veces me pregunto
si allá hay algo más.
Sí, allá hay algo. Lo puedo oler.
No se asusten, voy para allá.
Suerte, ¿tú me robaste mi zapato?
Ese es Jamie.
El me rescató del lugar malo.
Tengo muchas cosas buenas aquí,
peroJamie lo convierte en un hogar.
Así que mi trabajo es protegerlo.
Intruso, ve diciendo tus plegarias.
Tienes una cita con Suertinator.
¡'No me queda más remedio
que terminarte.!
Sí, mari-pósate en otra parte.
Ya pasó la crisis,
el área está segura...
...la situación ha sido neutralizada.
¡'Qué maravilla,
cuando Suerte está de vigía.!
Hablando de estar de vigía,
me llegó un olor.
¿Qué te pasa?
¿Estás de un humor de gatos?
Te voy a decir qué pasa.
Vi unas maletas.
¿ Yqué tiene de malo?
Eso significa que la familia se va a ir,
seguramente por tu peste.
¡'Hora del fútbol de gato.!
Suerte avanza con el gato gordo...
...hacia la meta enemiga. ¡'Vamos.!
¡Hope! ¿Jamie!
¡Empiecen a meter sus maletas al auto!
¿Oíste? Dijo "auto'" Ya se van.
¿Se van de viaje?
¡'Fíjate por dónde pisas.!
¡Avalancha.!
Uy, va con tu personalidad.
Mentira que el algodón respira.
¡Fresca!
Estoy bien. Estoy bien.
¡'Quítamelos.!
Mi pobre gatita.
Fuera ropa. Fuera ropa.
¡Ayúdame.!
Tenemos mucha curiosidad.
¿Prefieres calzones ceñidos o sueltos?
Vete a desempulgar.
Tengo que buscar a Jamie.
Qué de cosas están pasando hoy.
Nos vamos a ir a Canadá.
Y tú vas a venir.
¿Ir? Contigo iría a donde fuera, Peter.
Peter, lleva esas maletas.
Sí, papá. Cómo no.
¡Espera! No vayas a dejar esto.
Es una locura cruzar el continente
con 3 animales para ir a acampar.
Si nos vamos a ir,
primero voy a mi caja de arena.
¿Dónde está mi zapato?
¿Jamie, vámonos!
Al rato te veo en el campo
de béisbol, Stacey.
¡Jamie.! ¡Jamiecito.!
Aquí estoy, tu amigo.
Vamos a divertirnos.
No estoy ahí abajo.
Estoy en la puerta.
¡Jamie.! Aquí.
No, no estoy en la alacena.
Yes una "rola'" Muy bien parada.
Ah, qué rica. Cuero de vaca.
Me encanta la piel.
¡No, Suerte! ¡No muerdas mi pelota
autografiada de Barry Bonds!
Estaba practicando mi bola ensalivada.
Es difícil jugar con la puerta cerrada.
¡Jamie.! Ay, caray,
ya nunca quieres jugar.
Estoy detectando algo
en el radar de nariz. Huele a azúcar.
Por favor, que sea azúcar.
¡'Es azúcar con chocolate y masa.!
¡'Fritas en aceite burbujeante.!
¡'Son rosquillas.!¡'Súper.!
No me van a dar, a menos que lama una.
¡Qué asco!
Suerte, ya desayunaste. Dos veces.
¿ Yqué? ¿Quieres decir que nunca
has oído hablar del almuerzo?
Mamá, tú lo has dicho.'
"Nunca juegues con el estómago vacío'"
¡Nos vamos en 20 minutos!
¡No tardes,Jamie!
No corras, estoy haciendo digestión.
- ¿A dónde vamos?
- ¡No, Suerte!
¡Quédate! ¡Quédate en la casa!
¿Que me quede? Pero si el azúcar
me tiene bien acelerado.
¡Jamie, no te vayas.!
¡'Yo creí que íbamos a jugar.!
No entiendo.
¿Hice algo malo?
¿Es por lo de la rosquilla?
Nada más agarré una.
Fui muy débil.
La rosquilla me provocó.
Cielos. Ya capta la indirecta.
¿Qué quieres decir?
Jamie te va a mandar de regreso
al lugar malo.
Te voy a extrañar. ¡Adiós.!
Yo también te voy a extrañar mucho.
Adiós.
No. Odio las montañas rusas.
Acabo de comer.
¡'Voy a salpicar atún.!
¡'Sácame de aquí.!¡'Odio esto.!
¡'Los perros ordenan,
los gatos babean.!
¡Jamie, camarada, espérame.!
¡Ay, mi cabeza.!
No me siento bien.
Ya verás cuando te vuelva a ver.
Te voy a...vas a ver cuando...
No me siento bien. Te voy a matar.
Atención, el cuadro.
Hola, Stacey.
Hola,Jamie.
Muy bien, esto va a estar divertido.
¡Jamie.!¡'Oye, amigo, aquí estoy.!
Andas de suerte.
Ya estoy listo para jugar.
Se acabó el juego, niños.
Yo yJamie...
...vamos a jugar. Váyanse.
Una "rola'para Seaver.
Saca el primer out en la primera base.
¿Qué es esto? ¿Quiénes son ustedes?
Yo soy Sparky Michaels.
Yo soy Lucky Lasorda.
Yo soy Trixie Uecker.
Estamos transmitiendo.
Sí, menea el rabo en otro lado.
¿Están transmitiendo el juego?
Ysegún Fresca yo soy ocioso.
Viene el lanzamiento.
Sale la bola botando para Seaver.
¡'Dispara a primera.!
¡'Qué bien está jugando este año.!
Ha de haber practicado mucho ese tiro.
¡'Yyo soy el perro con quien practica.!
Fascinante.
¡Ahora, saca ese rabo de aquí.!
¿Me hablan a mí?
Supongo que sí. Bueno, está bien.
No hay problema.
Me iré a sentar en primera fila.
No me molesta.
Me voy a acostar aquí a ver...
...a esos niños lanzar esa apetitosa
bola de piel, de aquí para allá.
Caramba, esto es una tortura.
No aguanto.
¡'Yo la agarro.!¡'Yo la agarro.!
¿Qué es esto?
Un fanático loco se metió al campo
y se ha llevado la bola.
¿Habían visto algo parecido?
- Yo no. ¿ Ytú, Uecker?
-¡'Nunca.!
Es un día muy triste para el béisbol
y para toda la raza canina...
...cuando pasa algo así.
Está en la 20, está en la 30...
¡y se fue de ahí.!
Me revuelve la panza.
Sé que no debemos decir malas palabras,
pero qué perro tan malo.
¡Suerte! ¿Cuántas veces
te tengo que decir que te quedes...
...afuera de la cancha?
Saca a tu perro de aquí, Seaver.
¡'Eh, cálmate.!
Lo que quieras con él, conmigo.
He visto perros tontos...
¿ Tonto?
...pero el tuyo da lástima.
Basta. Te voy a enseñar
quién da lástima.
Qué rico sabe esto.
Mejor que una pelota de béisbol.
Perro estúpido.
Te lo advertí.
Se va. Yel perro se va...se va...
...¡'sí, ese perro se fue de aquí.!
¿Oíste lo que dije cuando
le quité el guante a esa niña?
- "A ver, dime tonto'"
- Suerte, ya basta.
Bueno, tú vas a ser yo y yo soy
los niños. ¡'Ven acá, perro tonto.!
¡'Perro loco, deja ese guante.!
¡Amores,ya llegamos.!
Ah, ya llegó.
Vamos, corazón. Ya es tarde.
La culpa es de Suerte.
Lo perseguimos por todo el parque.
No te enojes conmigo, camarada.
¿Por qué tenemos que hacer
ese estúpido viaje para acampar?
¡Me voy a perder los dos juegos
más importantes!
Súbete, Suerte.
¿ Un viaje por tierra? ¡Viva!
¡Pido adelante! O atrás está bien.
El comienzo de unas vacaciones
familiares muy divertidas.
Cuidado con la nariz, Suerte.
¿A dónde nos llevan?
Yo nada más sé a dónde te llevan a ti.
No ha de ser un lugar malo, porque
nos hubieran dado tranquilizantes.
Peter, ¿les diste los tranquilizantes?
¡'Estamos perdidos.!
Cálmate. Nadie está perdido.
¿Entonces por qué nos metieron
esas pastillas verdes a la boca?
Si eres listo, sácalas.
¿Cómo?
Haz una bola de pelo de buen tamaño
y piensa en algo asqueroso...
...¡'como en una gata grande y pachona.!
Qué agradable.
Estaba buscando esa pelota.
Un perro se columpiaba
Sobre la tela de una araña
Como veía que resistía
Fue a llamar a otro perro
- Les toca a los gatos.
- Odio esa canción.
""Aeropuerto Internacional
de San Francisco''
Vas a ir en el avión.
No te asustes.
Mejor preocúpate por otro animal.
Lista, Fresca.
Esto no es primera clase.
Suéltame. Tengo un problema con jaulas.
Estás armando un escándalo.
Tenemos que regresar a la casa.
Dejé abierta la puerta para perros.
Qué bien, Bob.
Muchas gracias por hacerme caso.
Una jaula. Me están tratando
como animal.
Relájate. Sobrevivirás.
¿No me dejan llamar a mi abogado?
Muchachos, miren. Nos van a dejar.
Esto no puede ser bueno.
¿Te vas a despedir de Suerte?
Nos vemos al rato.
Que no me lleven. Siento haberme
portado mal. Ya me voy a portar bien.
Adiós, Fresca, Suerte.
Nos vemos en Canadá.
Adiós, Sombra. Va a ser muy divertido.
¡Jamie.!¡'No.! ¡Jamie.!
Miren a esos perros.
No se ven muy bien.
Así vamos a estar nosotros
si no nos escapamos.
Echenle ojo a esos tipos.
¡'Los uniformes, los cascos.!
¡'Los reconozco.!
¡'Vamos al lugar malo.!
Nuestros humanos no nos harían eso.
Pensé queJamie
estaba enojado conmigo...
...pero no pensé que tanto.
¡'No puedo regresar al lugar malo.!
-¡'Detente.!
-¡'Primero muerto.!
Saldré de aquí como sea.
¡'Tiene que haber alguna forma...
...de salir.!
¡'Suerte, no.!
¡'Espera.!
¡'Suerte.!
¡'Soy libre.!
¿A dónde va ese perro corriente?
¡Jamie, espérame.!¡'Voy contigo.!
-¡'Tenemos que hacer algo.!
-¿Como qué?
-¡'Tenemos que salir.!
-¿Así?
¿Por qué los gatos siempre somos
el cerebro de las operaciones?
Belleza y cerebro.
Yo misma me sorprendo.
Buen trabajo, Fresca. ¡'Vámonos.!
¡Ahí voy,Jamiecito.!
-Se fue por aquí.
-Jamie debería tener un pez.
- ¡Hay unos animales sueltos!
- ¡Llama a Seguridad!
Sensacional. Una pista de obstáculos.
¡'Suerte, espéranos.!
Qué bien. El año que viene
yo planeo las vacaciones.
¡'Cuidado.!¡'Fíjense.!¡Abran paso.!
Jamie, démonos una lamida
y hagamos las paces.
¡'Espera.! Esto es una locura.
Llegué.
Suerte, por favor.
¿Jamie? ¿Jamie?
¿Dónde te metiste?
¡'Suerte.!
¿No vieron a mi niño? Es bajito,
responde al nombre deJamie.
No debiste salir de tu jaula.
¡'Te luciste, Suerte.!
- Creí que estarían aquí.
- Pues no están.
Vete con esa bonita familia.
-¡'Basta.! Tenemos que regresar.
- Estoy de acuerdo.
Ven, Fresca.
Vengo detrás de ustedes.
Yno me gusta el paisaje.
-¿Qué es esta cosa?
- Tú mantén la calma.
Aquí hay algo mal. Créanme.
Lo siento en los huesos.
¡'Vámonos de aquí, inmediatamente.!
Veo un atajo.
Suerte se desliza y está fuera.
¡'Suerte, me vas a matar.!
¿Por qué continúo siguiendo
a Idiota y Más Idiota?
Papá, ¿tú crees que los animales
estén bien?
Están sanos y salvos debajo de ti.
No los veo. ¿ Tú los ves?
Están por aquí. Lo percibo.
Quizás en uno de ésos.
Ya habíamos estado aquí. "Deja-miau'"
¿Pero cuál?
Va a ser fácil. Todos se ven iguales.
Pues más vale que escojamos uno.
¡'Miren.!
Peter.
¡'Está en ése.! Lo sé. Vamos.
Vamos a esperar aquí.
Nos van a ver.
Eso espero.
- No te preocupes.
-Sí me preocupo.
Se van a detener, ¿verdad, Sombra?
No se irían sin nosotros.
Pero por si las dudas, me agacho.
Yo también.
-¡'No se está parando.!
- No te muevas.
¡'No se está parando.!
Peter.
Fue aterrador, absolutamente aterrador.
Yo no me asusté.
No me asusté ni un poquito.
Evidentemente.
¡'Es la banda de matones.!
-¡'Vayan a la cerca.!
-¡'Corran.!
Mejor yo corro y tú te quedas
para que te peguen.
Empieza a escarbar, Sombra. Escarba.
¿Dónde hay tuzas
cuando uno las necesita?
Si antes no íbamos a ir
al lugar malo...
...ahora sí iremos.
Yo ya estoy viejo para estas cosas.
Ya casi.
¿Por qué esto siempre me pasa a mí?
A Lassie nunca le pasa.
¡'Rápido, rápido.!
¡Ay.!¡Ayúdenme.!
Tantos años de treparme a cortinas...
Me atoré.
...finalmente pagaron...
...bien.
-¡'Escarba, Suerte.!
-¡Jamás iré.!
- Tú puedes.
-¡'Rápido, Suerte.!
¡'Eso.!¡'Bravo.!
¡'Me saludan al lugar malo, tontos.!
Esa cosa se fue sin nosotros.
YHope iba adentro.
También Peter.
¿Qué vamos a hacer?
Probablemente ni saben
que no estamos ahí.
Adivina quién tiene la culpa.
¿Mi culpa? Los acabo de salvar
de ir al lugar malo.
¡'Hiciste que nos perdiéramos.!
Vamos a tener que encontrar
el camino a la casa.
Yo no. ¿Recuerdas la otra vez?
Montañas, zorrillos, puerco espín.
Bueno, quédate. Yo me voy con Sombra.
Vámonos.
¿Irnos? Están locos.
Ellos van a regresar...
...a buscarnos acá.
Yyo los estaré esperando.
¿Solo?
¿Muchachos? Está bien.
Voy con ustedes.
Pero sólo porque insistieron.
Así que caminamos.
Ycaminamos.
Yluego, para variar, caminamos más.
Por mi mente pasaron preguntas.'
¿Dónde estábamos? ¿Cómo llegar a casa?
¿Quién decidió que los chihuahuas
son perros?
Ylo más importante.'
¿cuándo íbamos a comer?
¿Dónde estamos?
No me gusta este lugar.
No te nos separes.
Vamos a estar bien.
¿Huelen lo mismo que yo?
¡'Viva.!¡'Basura.!
¡'Uy, una hamburguesa.!
¿Quiere decir que...?
¿Querrá decir que...? ¡Ah, papas fritas.!
Cucaracha.
¿Por qué traes eso?
Nadie te gritó.' "Tráelo'"
Es tu casa provisional, Fresca.
Está sucia. Mi caja de arena...
...está más limpia.
Yno tengo nada para dormir.
¿Querías pijama de angora?
Eres tan gracioso, Sombra.
Esto es fabuloso.
¿Quién habrá tirado esto?
Bueno, Fresca,ya es hora de acostarse.
¡'Horror.!Jamás voy a poder dormir aquí.
Delicioso.
Se perdieron algo riquísimo.
Yo no como basura.
Jamás la he comido yjamás la comeré.
Ya nos vamos a dormir. Buenas noches.
¿Aquí? Se perderán un paisaje
y unos sonidos y olores increíbles.
Estarías más seguro aquí, cachorro.
La caja ya huele mal sin él.
¿Seguro? ¡Já.! Se te olvidó
que soy un buldog.
Recibo al peligro
con las patas abiertas.
Ysiempre con la boca abierta.
Ya dejen de pelear.
Mañana será un día muy largo.
¿Qué es eso?
¿Muchachos? Miren, son grandes.
Son enormes. Son...
¡'Vienen por mí.!
-¡A un lado.!¡'Voy a entrar.!
-¡Ay.!
Muy bien, chicos,ya están a salvo.
Perro rima con "me aterro'"
Admite que tienes miedo.
Pues gata rima con rata.
No quiero criticar el hotel
que escogiste, pero hay una gotera.
Yno hay nada más apestoso
que un perro mojado.
Va a ser una noche muy larga.
No, no. Lo siento.
Hay un problema.
¿Qué pasó?
¿Es Sombra?
Dicen que los animales
se escaparon en el aeropuerto.
¿Con este clima?
No fue aquí.
En San Francisco.
¡Tenemos que regresar!
Tenemos que encontrarlos.
No arruinaremos las vacaciones de todos.
Yo tomaré un avión.
Quiero encontrar a Fresca.
Uds. y su mamá váyanse a acampar.
Pásenla muy bien.
No la pasaremos bien si los animales
están perdidos. Volvamos todos.
Papá, por favor.
Bueno.
Vengan. Vamos.
Fresca, muy pronto vas a estar
en los brazos de Hope.
No sé cuánto más voy a poder aguantar
esta "música'"
Soy Suerte el rapero
En la ciudad estoy perdido
Con un optimista perro
Yun sarcástico felino
Ay, no. Estaba segurísimo de que
por aquí llegaríamos a la casa.
¿Qué? ¿ Ves la casa desde aquí?
No se parece a nuestrojardín.
No entiendo. Hemos de estar más lejos
de lo que pensé.
Yo confiaba en que encontrarías la casa,
pero no. ¡'Estamos perdidos.!
Ayer cruzamos el puente dorado.
Por ahí se llega a la casa.
¿Podríamos pararnos a desayunar primero?
Entre más pronto empecemos,
más rápido llegaremos a la casa.
Bueno, está bien.
Pero si no conseguimos comida,
me toca el gato.
Ojalá no pagaste por ese corte de pelo.
Excusez-moi. Qué osadía.
- Buenos días, señorita.
- Bonjour, monsieur.
¿ Te peleaste
con una podadora de césped?
¡'Patán.!
¡Un perro!
Cachorrita bonita.
Mira a nuestra nenita linda.
Ymírate a ti, gordo. ¿Qué quieres?
¿Qué te pasa, cachorrita linda?
¿Te levantaste de malas?
Estás tan gordo que truenas
los pantalones.
¡Ven acá!
¡'Vive les pantalones.!
¡'No, no me toques.!
No te me acerques.
¡¿Cómo te atreves?.!
¡'Sálvenme de esta bola de manteca.!
¡'Suéltame.!
¿Estamos de malas hoy?
¡'Toma, cerdo.!
¡Ah, estoy salvada.!
¿Este animal es suyo?
Debería darle vergüenza.
¿No sabe que hay bribones...
...esperando para robarse
un perro hermoso?
No me beses, cerdo al mojo de ajo.
¿Me regresa mi perro, por favor?
¡Au revoir, cerdo miserable.!
Te dejo un regalo especial
en tu camiseta extra grande.
¡Acelera!
¡Cállense, allá atrás!
¡Ay, cómo odio a los perros!
¡Ese perro me orinó encima!
Nunca había visto una cosa así.
Era enorme.
No sabía qué esperar, pero algo
me decía que podía ser divertido.
Sombra decía que sabía a dónde íbamos.
Pero parecía que íbamos
caminando en círculos.
Lo cual a mí me parecía bien.
Yo no tenía ninguna prisa.
¿Para qué me apresuraría?
¿Para queJamie me ignorara?
No,yo estaba disfrutando del momento.
A veces uno necesita detenerse
a oler las tomas de agua.
Mi radar de nariz está captando
unas señales muy fuertes.
Me estoy acercando...cerca, más cerca.
Es un "buffet'"
¡'Veo mariscos.!
Sombra, tú que eres un perro perdiguero,
tráeme un limón.
¡Ah, mi comida favorita.!¡'Sushi.!
Voy a echarle un ojo a los postres.
¡'Está bien.! Al fin y al cabo
ni se veía fresco.
Canes. El felino todavía tiene hambre.
Todos tenemos hambre.
Acostúmbrate, nena. En la ciudad
sólo los fuertes sobreviven.
Entonces date por muerto.
Ya, déjense de pelear.
Está bien. Me moriré de hambre y ya.
O quizás no.
Donde hay un gato...
Hola, Tigre.
...hay comida para gatos.
Observen a una profesional.
Esto lo tengo que ver.
Primero corres como que
te da mucho gusto verlo.
Luego, te acercas con cautela.
Tengo un pelo largo y sedoso, ¿verdad?
Qué bonita gatita.
Déjate de sensiblerías. ¡'Saca la papa.!
No lo puedo creer. El chico se la tragó.
Yo puedo hacer lo mismo.
¡'Suerte.!
Yo también soy un lindo gatito.
¡'No te vayas.!
- Tengo un pelo largo y sedoso.
-¡'Lárgate, tarado.!
Vete.
¡'Miau.!¡'Miau.!
¡Vete!
¿"Miau'?
Señora, espere. ¡'Miau.!
¿Cómo pude decir eso?
Suerte.
Ha de odiar mucho a los gatos.
A los que se parecen a ti.
Te luciste.
Me iban a dar de comer.
No se tragaron tu numerito.
¡'El niño ya iba directo por el abrelatas
y tú metiste la patota.!
¡'Sombra, Atila el Hambriento
echó todo a perder.!
Ya encontraremos comida.
Tenemos que seguir.
Eso le estaba diciendo yo, Sombra.
Es una perdedora de tiempo.
¿ Yo soy una perdedora de tiempo? ¡Já.!
Te tomó meses orinar afuera.
Es tan gracioso que hasta ladro de risa.
Tenemos que encontrar ese puente.
¿Por qué no le preguntamos a alguien?
Somos hombres.
Los hombres nunca preguntamos.
Nosotros sabemos a dónde vamos
hasta el último...
...paso.
¡'Eh, gañán.!¡'Fíjate.!
¡'No te ofendas, pero te urge un baño.!
Jefe, ¿por qué tanto alboroto?
¡'Estos gorgojos acaban de invadir
nuestro territorio.!
No somos de por aquí.
¡'No son de por aquí.!
¿Qué, son del Planeta Estúpido?
Ytraen a su lindo gatito.
¡'Es hora de comer.!
Nadie molesta al gato, más que yo.
¡'Fresca, corre.!
¡Ay, caray.!
Es mía.
¡Atrás.!
¡Ay, ay, ay.!
¡'No le pongas la pata encima.!
¿Quién me lo va a impedir?
Te salió una cosa larga
y peluda en el trasero.
Es tu cola, genio.
Te lo advierto.
Gracias por advertirme.
¡'Dale, Sombra.!
Ya basta. Suéltame. Eso duele.
Así es.
Trajeron refuerzos. ¡'Es una emboscada.!
¡'Seremos comida de perro.!
Fíjate bien. ¡'Los voy a distraer.!
Jefe, la pandilla de Riley.
¡'Nidos de pulgas, vengan por mí,
si son muy perros.!
¡'Oye, Ashcan.!
¿Por qué no te calmas, can-hijo?
Calma.
¿Por qué no te largas?
¿ Te esterilizo?
Bien dicho, Delilah.
¡'Te dije que no entraras
a mi territorio, idiota.!
Fresca, ¿puedes escapar?
No con cara de nalga estorbándome.
-¿Estás ahí, gatita?
-¡'Idiota.!
No se preocupe, señorita. ¡'Yo la salvo.!
¡'Eh, Pete.!
¿Qué hace ese cachorro?
¡'Cabeza hueca, alcánzame.!
¡'Fuera bombas.!
Ya veo.
El viejo geranio en el cráneo.
¡'Bravo.! Salió a la perfección.
¡'Vámonos yendo.!
Qué buena pelea.
Aquí no acaba esto.
¡'Cuídate la espalda.!
Sí, la espalda.
¿Es una amenaza, Basurero?
Despertarás en el veterinario.
Con un termómetro bajo la cola.
¡'Lárgate.!
¿Qué te pasa?
Este no es un sitio seguro
para mascotas.
Sí. Desgraciadamente estamos perdidos.
¿Creen que vinimos a propósito?
¡'Pues no.!
¡'Disculpa.! Me llamo Riley,
pero me puedes decir Riley.
Ella es Fresca. Yo soy Sombra.
¿No había otra mascota con ustedes?
Este trabajo de señuelo es muy pesado.
Vienen detrás de mí.
¡'Patas, para qué las quiero.!
¡Ay, no.!¡'Suerte.!
Oye,yo vi a tu am-am-am-am-amigo.
Maldita sea, Stockey.
No te rasques cuando hablas.
Perdón, Sledge.
Pu-pu-pu-pulgas.
Es para hoy, perro.
Se fue al lado sur,
para el ca-ca-ca-ca--
Calma. Se fue al lado sur,
para el callejón.
¡'Exactamente.!
Delilah, ven acá.
Ella conoce el lado sur.
Ella encontrará a su amigo.
Ojalá lo alcances. Es veloz.
Pues yo también. Voy volando.
¿A dónde fue Delilah?
Tranquilízate.
Fue a buscar al amigo de ellos.
Pero si es mi novia.
Sí, cómo no. No en esta vida.
Qué feo.
¡'Lo logré.! Los engañé.
Mejor dicho, los "en-cané'"
Me enfrenté al peligro y le olí
el trasero. Qué emocionante.
¿Qué hago aquí parado?
¡'Caray.!¡Aprende a manejar, tarado.!
¡'Excelente.!
¡'No hay puerta para perros.!
¡'Vamos, Suerte, rápido.!
Es hora de usar maniobras sofisticadas.
¿Qué desayunó ese perro?
¿Combustible para jets?
Ese chico es rápido,
pero no lo suficiente.
Qué bonito trasero.
¡'Calambre en pata delantera.!
¡'Calambre en pata trasera.!
¡Ay, ahora yo necesito
que lo distraigan.!
Justo donde te quería.
¡'Prepárate a conocer al Suertinator.!
Estás frito. Mis patas son armas
mortales y estoy totalmente rabioso.
Te metiste con el perro equivocado.
¡'El cuello no.!¡'El cuello no.!
¡'Quítate.!¡'Tú ganas.!
Conque armas mortales, ¿no?
¡¿Eres hembra?.!
Sí. Yahora, machito, eres mío.
Ay, no. Viene dispuesta a matar.
Señorita, tengo familia.
No los veo y este barrio
me pone nervioso.
Vámonos a la casa.
Aquí hay muchos humanos.
Pero no hemos encontrado a su amigo.
No lo podemos dejar por allá.
No dejaré a Suerte por allá.
Toda mi pandilla
no va a buscar a un perro.
¿ Ymi Delilah, qué?
Ella también anda por allá.
¿Lo habrá hallado Delilah?
¿ Ysi no? O peor aún.'¿qué tal si sí?
Hola.
¡'No me vengas con "hola'"!
Primero me quieres matar y
luego me besas. ¿A qué estás jugando?
Yo sólo te estaba persiguiendo
porque tus amigos me lo pidieron.
¿Mis amigos?
¿Cómo se llaman?
Sombra y Fresca.
Adivinaste por casualidad.
Enséñame el saludo de pata secreto.
No me enseñaron ningún saludo
de pata secreto.
¿Ah, no? Qué bien, porque no tenemos.
Ahora, explícame lo del beso.
¿Beso? No era un beso.
Una lamida amistosa, tal vez.
Se pasó de amistosa por mucho.
Bueno, vamos a empezar de nuevo.
Soy Delilah, Suerte.
¿"Delilah Suerte'? Tu apellido
es igual que mi nombre.
Ay, Dios. Menos mal que eres guapo.
¡'La camioneta rojo sangre.!
¡'Escóndanse.!
Yo sabía que no debíamos venir por acá.
Sombra, Fresca. Aquí abajo.
Confúndete con tus alrededores.
Caracoles. Odio esto.
Esconderme debajo de un auto
como...como gato.
Te oí.
Ay, Dios. Estuvo muy ce-ce-ce-cerca.
¿Por qué nos escondemos?
¿Qué quiere esa gente?
Te quieren a ti. Esos humanos agarran
a todos los perros de la calle.
Ycuando te agarran, nunca regresas.
Te venden a un lugar llamado
"el laboratorio'" Yeso suena feo.
¿ Yqué tiene de malo
que se lleven a los perros?
No te pases, Fresca.
Ya no hay moros.
Súper.
Riley, tú sabes mucho
sobre esta ciudad.
Necesitamos cruzar el puente dorado.
¿Dónde está?
Yo sé dónde está,
pero no iré para allá.
Un puente significa autos y el hombre.
Yno nos gusta el hombre.
Fresca, vamos a tener que encontrar
el puente solos.
¿Para volver con sus humanos?
Acéptenlo.'ellos no los quieren.
Te equivocas. Sí nos quieren.
Ven, vámonos de aquí.
Riley, gracias por todo.
Sí, gracias por nada.
¿Arriesgan la vida por unos humanos?
Qué tontería.
¡'Hasta luego, mascotas.!
¡'Hasta luego.!
Ese tal Riley no fue de gran ayuda.
El no sabe cuánto queremos
a Hope y a Peter.
Yo extraño hasta al tipo que me pisa.
Ay, Fresca, en serio
que estás nostálgica.
¿De dónde eres, exactamente?
Del otro lado del puente.
Pensé que tus amigos habían dicho
que estaban perdidos.
Quizás ellos estén perdidos,
pero yo siempre sé dónde ando.
¿Estás bien?
Sí. Lo hice de broma.
Tengo humor, gracia y estilo.
Cualidades poco comunes en los perros.
Sí,ya veo.
Nada más estaba inspeccionando
este hoyo. Definitivamente es...
...un hoyo. Bueno,ya nos podemos ir.
¡Alto, Suerte.! Deberíamos regresar.
¿No quieres volver a tu casa?
No tengo prisa.
Tal vez me podrías enseñar la ciudad.
Podría jugar al perro guía.
Te enseñaré lo que más me gusta hacer.
¿ Tiene que ver con comida?
Lo hice a propósito.
Aquí es.
Yo pensé que era algo sensacional.
Es mi lugar favorito de la ciudad.
¿No es hermoso?
Bueno, no es el bote de basura
de McDonald's.
Yo tengo mucho de esto en mi casa.
Yla verdad, se vuelve aburrido.
Los lagos y los patos llegan a cansar.
Nadan, hacen "cuac',
nadan, hacen "cuac'"..¡'Qué aburrido.!
Ven.
He soñado con vivir en un lugar así.
- Es muy tonto, ¿verdad?
-¿Estás loca?
Vives en la ciudad,
el lugar más genial.
No te le acerques a los humanos.
No son de fiar.
¿En qué no son de fiar? Ellos inventaron
las hamburguesas con queso.
Son riquísimas.
Jamie me enseñó a comerlas.
-¿Quién es Jamie?
- Mi humano.
Riley dice que no hay que confiar
en ningún humano.
Yo confío en Jamie.
El me salvó del lugar malo.
Me lleva a caminar, me deja comer
de su plato. Me dio un hogar.
Cuando Riley era un cachorrito pensó...
...que ya tenía un hogar
con unos humanos.
Le amarraron un listón en el collar y...
...lo pusieron en una canasta
bajo un árbol.
Pero como que al niño
no le gustó mucho Riley.
No quería abrazarlo
ni jugar con él ni nada.
Después...
...lo llevaron a la ciudad
y lo dejaron en la calle...
...en la noche más fría
y lluviosa del año.
Entonces Riley creó un hogar...
...para proteger a otros perros
abandonados, de los humanos.
Botaron a Riley porque el niño
no quería jugar con él.
Jamie está medio harto dejugar conmigo.
-¿No creerás que...?
- No sé.
Yo no confío en los humanos.
No sé de ningún perro que confíe.
¿A ti qué te hicieron tus humanos?
¿A mí? Yo nunca he tenido humanos.
Yo soy callejera de nacimiento.
Con razón Delilah no confía
en los humanos. Nunca los ha tenido.
No sabe lo increíble
que es una familia...
...tener a alguien
que se preocupe por ti.
¡'Te agarré.!
¿Delilah?
Yo, bueno...yo sólo quería
decirte que...
Bueno...toma.
Ay, Suerte, qué bueno eres.
Sí. Un buldog americano,
un perdiguero...
...y un gato himalayo.
Sí, anoche hablé con Ud.
Hasta ahora no ha habido ningún reporte.
¿Qué posibilidades hay de hallarlos?
¿ Viéndolo objetivamente? Una en diez.
Es una ciudad muy grande. Hay autos
y camiones y trenes y tranvías.
Hay laboratorios que usan animales,
hay perros callejeros, hay locos.
Hay un millón de cosas
que pueden lastimar a un animal.
La ciudad no es para animales perdidos.
Gracias por su ayuda.
Esperamos oír de ustedes muy pronto.
Todavía no hay nada,
pero tiene esperanzas.
Rápido, para que podamos alcanzar
el avión.
¡'Este sitio huele delicioso.!
- Vamos a echarle un ojo.
- Hay muchos humanos.
- Humanos igual a comida.
- Pero Riley--
¡'Riley, mis bigotes.!
Hoy estás con Suerte. ¡'Vamos.!
¿Sabes qué hay ahí? ¡'Sobras de pizza,
de conos de helado...
...de salchichas cubiertas.!
¿Salchichas, qué?
Nena, tienes mucho que aprender.
La primera lección
es el método correcto de pedir.
Tienes que recordar
que todo está en la mirada.
Te debes ver linda,
pero pon una cara muy triste.
Yno babees. Odian que babees.
Abran paso, que viene perro con amiga.
Fíjense dónde pisan.
¡Ah, anotamos.!
¡'No se lo puedes quitar.!
¡'Es un cachorrito.!
Supongo que tienes razón.
Goza tu comida. Tuviste suerte.
Te va a encantar esto.
¿Qué es?
¡'Hola, muchachos.! ¿Qué cuentan?
Ya había oído hablar de ellos.
Si los perros se quedan mucho tiempo
en el agua, se les cae el pelo.
Por eso hay que defendernos
cuando nos tratan de bañar.
Lo recordaré.
Bueno, Suerte, ¿qué piensas?
Este es, muy posiblemente,
el día más maravilloso de mi vida.
¿ Te alegras que te haya alcanzado?
-¡'Por favor.! Yo me dejé alcanzar.
-¿ Te dejaste?
¡'Bueno, cabecita loca.!
Cuidado con mi peinado.
Oye,Jack...
...¿por qué la gente tiene perros?
Los mejores son los perros calientes.
¿Se pueden callar ahí atrás?
No los trates así.
Perros. Si no valieran tanto,
los mataba.
Vamos emigrando, Ralph.
Aquí no agarramos nada.
""Aviso - No Tirar Basura''
¿Quién dice que ya estoy viejo
para estos muñecos?
¡'Oye,jefe.! Pesqué algo.
Lástima que no haya cura.
Mira. Es el hueso más grande
que he visto en mi vida.
¡'Déjame ver eso.!
Ha de ser de un caballo,
o de un rinoceronte.
O de un mastodonte.
Buen trabajo. Encontraste mi hueso.
¿ Tu hueso?
Ayer lo escondí aquí.
Qué suerte tengo.
Creo que oigo venir a alguien.
Ve a ver.
Tonto.
¡Jefe.! Tenías razón.
Ahí viene alguien.
Son las dos mascotas.
¡'Las mascotas.!
¡'Déjame ver.!
No te muevas.
Les voy a caer.
Jefe, necesitas bajar de peso.
¿Quién te preguntó, bulto?
Es porque comes entre comidas.
¡'Cállate y no te muevas.!
- No te aguanto.
- Ya deja de menearte.
-¡'Pete.!
-¡'Me duele.!
¡'Idiota.!
Cuando pasen por aquí, les saltas.
-¿ Tú les saltas?
- No, tú les saltas.
- Exacto. Tú les saltas.
- No. ¡'Tú les saltas.!
¿Quién les va a saltar?
-¡'Se te fueron.!
-¿Se te fueron?
¡Ay,ya cállate.!
¡'Eso no pinta nada bien.!
Ahí vive el niñito.
¡Tucker!
¡Mis hombres van a entrar!
Necesito dos mangueras
en el lado sur. ¡Vamos!
¡'El niño está adentro.!
Ay, Sombra, qué horror.
Voy a entrar.
¿Qué?
¡'Sombra, no.!
¡Que entren inmediatamente!
El tonto de Sombra se va a morir.
¡'Ypor un humano.! Qué absurdo.
¿ Tucker? ¿Dónde estás?
Le tengo que ayudar. Ay, Dios.
Ahora se va a meter la gata.
¿Qué les pasa?
¡'Fresca al rescate.!
¿Qué estoy haciendo?
¡Cuidado! ¡Cable cargado!
¡Cable cargado!
¿Sombra?
¡'Tucker.! No tengas miedo.
Vine a ayudarte.
¿ Ves?
Mira, Tucker.
Tucker, soy tu amigo.
Conmigo estás a salvo.
Eso es. Rápido.
¡Ya salió!
¡Tucker!
¡Atrás!
¡Ya salió el niño! ¡Despejen la casa!
Se encuentra bien.
¡Necesito dos mangueras en el porche,
ahora mismo!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tigre está adentro.
- ¡Ya se nos fue!
- ¡Más agua!
¡'Sombra.!¡Aquí.!
Eh, Sombra.
¡'Eres un perrazo.!
Eres muy valiente.
Digo, para ser ma-ma-ma-mascota.
¿ Tú crees que un humano
hubiera hecho eso por ti?
Mi niño, Peter, sí.
Tu amiga la gata sigue adentro.
Espero que esté bien.
¿Fresca está adentro?
Quítenme a este mequetrefe.
Tigre.
Estoy chamuscada y huelo a cenicero.
¡Tigre!
¡'Ya salió.!
Esa gata es algo serio.
Gracias, gatita.
¿Gracias? ¿Es todo?
¿No me vas a dar atún o leche
o hierba gatera?
Gracias a Dios.
Salvaste a Tigre.
Fresca, me sorprendes.
Digo, soy un gato.
Me salvaste la vida.
Gracias.
De nada, Tucker.
Un perro es el mejor amigo de un niño.
Bueno, Fresca, vámonos.
¿A dónde van?
A lo mejor van a su casa, hijo.
Ustedes son asombrosos.
Vámonos para la casa. Uds. están
invitados a venir con nosotros.
¡'Estás seguro de que
se admiten "mascotas'?
Esta vez podemos hacer una excepción.
Aquí es.
Hogar, dulce hogar. No es nada elegante,
pero está a buen precio.
Ynadie nos molesta, así que,
quédense, con confianza.
Gracias. Eres muy amable.
Si es tan amable,
¿por qué no nos lleva al puente?
No podemos irnos sin Suerte.
¿Por qué no?
Tú sabes que lo extrañas.
Bueno, sí. Extraño sus estúpidas bromas
y su estúpida estupidez.
Ay, Fresca,ya basta.
Yestúpidamente,
ya me estoy preocupando por él.
¿Qué pasa?
Miren. "Suerte y Delilah un árbol
olfatearon y luego se besaron'"
¡'Basta.!
¡'Eh, muchachos.! ¿Dónde andaban?
¡'Voy a usar su nariz
para afilarme las uñas.!
Te buscamos por todas partes.
Aquí estoy.
¡'Qué asco.! Seguramente
se estuvieron besando. ¡'Qué horror.!
¡'Lánzate, chica.!
Parece que él lo tiene todo.
Imposible. Es perro que la-la-la...
...la-la-la-ladra,
pero no mu-mu-mu-mu-mu...
Ya empezó otra vez.
...mu-mu-mu-mu-mu...
¡'Muerde, tonto.!
¡'Exacto.!
Pero, Delilah,yo pensé...
¿ Yyo, qué?
¿ Tú quién eres?
Yo soy su...digo, iba a ser--
Bando, acéptalo. Eres rastrero
en más de un sentido.
Bando, te dije que
tú y yo sólo somos amigos.
Pero, Delilah...
Capta las indirectas, Bartolo.
Pedazo de--
¡'Vete a volar.!
¡'Ya termínenla.!
Lo siento. No era mi intención
empezar una discusión. Ya acabé.
Este perro estúpido me quiere robar
a mi chica. Destroza hogares.
Niña, no puedes hablar en serio.
- Pero Riley--
-¡'Ese chico es una mascota.!
¿Qué significa eso?
Ven, Suerte. No necesitamos esto.
Debí imaginarme que no iban a entender.
-Sombra, tenemos un problema.
-Sí.
Riley es un grosero. ¡'No puedo creer
que te haya dicho "mascota'"!
Pero es que soy una mascota.
Sí,pero es que eres más que eso.
Hoy te divertiste tanto en la ciudad.
Es como si fueras...
¿Como si fuera, qué?
Como si fueras un perro de ciudad.
Lo mismo siento yo.
Ymañana también nos podemos divertir.
Mañana lo tengo completamente libre.
-¿O sea que sí?
- Definitivamente.
¡'Guau.! Esto va a ser lo máximo.
Tú y yojuntos en la ciudad.
¡'Increíble.!
-Ay, pero...
-¿Qué? ¿Qué pasa?
Es Jamie.
¿Qué tiene?
Si me quedo, ¿qué va a pasar con él?
Tú dijiste que no tenía tiempo para ti.
Pero de todos modos lo extraño.
No te puedo decir qué hacer.
Lo único que sé es que nunca
había sentido esto y--
Yo tampoco. Yo te quería decir lo mismo,
pero pensé...
...que te ibas a reír de mí.
Te estás riendo de mí.
No. Me estoy riendo contigo.
Ya lo sabía.
Bueno, gracias.
Mamá, supongamos que estoy
preocupado por Suerte.
¿Lo volveré a ver algún día?
Ay, cariño. Ya una vez lograron
regresar a la casa.
Podrían volver a hacerlo.
Ojalá.
Lamento haberme portado
tan grosero últimamente.
Duérmete, corazón.
Ya vamos a llegar a la casa.
Ah, un baño, una limpieza facial...
¡¿Un perro?.!
Eres la cosa más fea que he visto.
No es lo que me dijiste anoche.
Ay, me voy a desmayar.
¡'Oye, Delilah.!¡'Echale un ojo a esto.!
¡'Es una rosquilla.!
¡'Es un trono.!¡'El trono de rosquillas.!
¡'Soy el rey de las rosquillas.!
Ese chico está alucinando.
Pero es lindo.
¡'Denme sus azucaradas, sus rellenas
que anhelan ser remojadas.!
Sombra, lo que hiciste
en ese incendio...
Eso fue muy honorable.
Ysi los humanos...
...te importan tanto,
te llevaré al puente.
Estupendo, Riley.
Sólo tengo que lograr
que Suerte también venga.
Esto no es un trono.
¡'Es un juguete gigante para roer.!
Vámonos para adentro.
¡Alerta.!¡Ataque aéreo.!
¡A las 2.'00 del reloj.!
¡'Cúbreme el ala.!
¡Asume formación de ataque.!
¡'Tomen.!
Botín de guerra.
¡'Delilah.!¡'Ven por tu parte.!
Hola, Delilah.
Necesito hablar contigo sobre Suerte.
El no es como tú.
No es como otros perros callejeros.
Yo sé que es distinto.
Tienes que dejar que se vaya.
¿Dejar que se vaya? ¿De qué hablas?
El no podría sobrevivir en la ciudad.
Para él todo es un juego.
- Yo lo puedo cuidar.
- Este sitio es peligroso.
No siempre vas a estar con él.
Hablas igual que Riley.
Dije que yo lo puedo cuidar.
Espero que tengas razón...
...por el bien de él.
Podías haber sido un rival,
pero mírate, eres una bolsa de basura.
¡'Rin.! Empieza el segundo round...
...y la basura empieza a defenderse.
Suerte se agacha.
¿Qué estás haciendo?
¡'La camioneta rojo sangre.!
¡'Suerte, ven.!
¡'Corran, todos.!
¡'Escóndete.!
¡'Rápido.!¡Arriba.!
Sí, valió la pena pelear por esto.
¿Suerte? Muchachos,
¿está aquí Suerte? Ay, no.
Esos hombres agarrarán a Suerte.
¿Huele a hamburguesa con queso?
Sal con los bollos arriba.
Toma.
No,Jack. Ahora te toca a ti
el papel estelar.
- ¿A mí?
- Sí, a ti.
No sé.
Nada más míralo.
Una enorme y jugosa cereza
esperando a que la corten.
¡'Voltea.!
Yo pensé que venía detrás de mí.
¡'Suerte, corre.!
Está frito.
¿Dónde está?
Hola, amigo.
¿Quiénes son ustedes?
¿Quieres ir a pasear con nosotros?
Traemos muchos perritos lindos.
Panza trae la hamburguesa.
Ydicen que yo soy tonto.
Esto no está funcionando.
Quieto.
Qué guapo eres.
¿Quién?
- Te estoy hablando a ti.
- ¿A mí?
¿Tiene hambre el muchachito?
¿Podemos hacer que le interese...
...una delicia?
¿Hamburguesa con queso?
¡'Yo me la echo.!¡'Yo me la echo.!
¡'Oye.! ¿Qué estás haciendo?
¡'Vayamos.!
¡'Rápido.!
Echalo atrás y vámonos.
Esto ya no tiene gracia. ¡'Sombra.!
¡'Suerte, ahí vamos.!
¡'Yo me los echo.!
¡'Corran, corran, corran.!
Agarraste una fiera. Mételo.
Quienquiera que sean, se equivocaron...
...de perro. Soy una mascota.
Tengo un hogar. ¿A dónde me llevan?
Quédense ahí.
¡Al lugar malo no.!
¡'Suerte, aguanta, por favor.!
¡Alto.!
¡'No me metan ahí.!¡Ahí no.!
¡Auxilio.!¡'No quiero ir.!
¡Auxilio.!
No vamos a llegar.
Llegaremos. Tenemos que llegar.
¡'Sombra.!¡'Delilah.!¡Auxilio.!
Lo agarraron.
Sombra, debí hacerte caso.
¡'Sombra.!
Los interceptaremos en la trocha.
Podemos hacer que se paren, pero,
¿cómo vamos a sacar a Suerte?
¿Me permites? La gata tiene un plan.
¿Sabes a dónde vas?
Vas al laboratorio, amigo.
Te van a poner más cables
que a un árbol de Navidad.
¿Qué pasa?
Parece como si estuvieran
tratando de pararnos.
Deja que lo intenten.
Bueno, prepárate, Fresca.
Nací preparada.
Atropéllalos.
Ahí hay otros $1 00 dólares en perros.
¿No entiendes qué está pasando?
Se nos están echando encima.
Tenemos que enseñarles quién manda.
Atropéllalos como los perros que son.
Jack, no puedo. No puedo hacer eso.
¡Enséñales, Ralph!
¡Enséñales quién manda!
¿Jack, contrólate!
Quédense quietos. No se muevan.
¡Tengo miedo!
¡'Están locos.!
¡'Quietos todos.!
Ay.
Sin moverse.
¡Atropéllalos!
¡Aplástalos!
¡'Dispérsense.!
Contrólate.
¡'Delilah, quítate.!
¡Basta!
Mi pata.
¿Delilah? ¿Estás herida? ¡'Muy bien...
...ahora sí es asunto personal.!
Bueno, Fresca, ¡ya.!
Es la Gatita Kung Fu. ¡'Miau.!
¡'Humano malo.!¡'Humano malo.!
Te desbarataré, miembro por miembro...
...¡'roba-perros bribón, alharaquiento,
de mal sabor.!
¡Vámonos!
-¡Ahora.!
-¡Al ataque.!
¡'Pido al gordinflón.!
Ya no quiero este trabajo.
Quieto, perrito. Perrito lindo.
Eh, amigo.
Hola, Suerte.
¡'Fresca.! Nunca me había dado
tanto gusto verte.
Muéstrenles los dientes.
Odian que les hagas eso.
¿Qué tal así?
Perrito lindo.
¡Perrito lindo!
¡Al ataque.!
Ya tengo a éste.
¡'Este es mío.!
Corre. Te estoy pisando los talones.
Te agarré, tarado.
¡'Hasta aquí llegaste.!
¡'Miren.! Esto es lo que yo llamo
un buen bocado.
¡'Nadie se lleva a los perros
del barrio del Sr. Riley.!
¿ Ya no es tan macho,
Sr. Camioneta Rojo Sangre?
¡Antes de que te deje salir, dilo.!
Me van a oír.
Bueno, los gatos mandan.
No te oigo.
Está bien. ¡'Los gatos mandan.!
¡Perrito malo!
-Sledge, ¿te estás divirtiendo?
- Claro.
Debimos haber hecho esto hace mucho.
Lotería. Va para abajo.
Salga con cuidado y gracias por viajar
por Camioneta Rojo Sangre.
¡'Vámonos de aquí.!¡'Muy bien.!
Era broma. Yo no pienso
que los gatos mandan.
- ¡Perro malo!
- ¡Amigos, denle una mordida.!
¡Vámonos de aquí!
¡'Viva.!¡'Llegó la hora de la venganza.!
¡Corre, Ralph! ¡Corre!
Abajo, muchacho. Abajo.
Es hora de librarse de esta cosa,
para siempre.
Te luciste.
Sí, Bando. ¡'Muy bien.!
Precioso, precioso, Bando.
Allá va.
Adiós, camioneta rojo sangre.
Pandilla, hoy hicimos algo
digno de orgullo.
¡'Vamos, fuera de aquí.!
""Se Venden Cachorritos''
Delilah, ¿cómo sigue tu pata?
Está bien, Bando.
- Gracias.
-¿Qué te pasó?
Casi nos matan, por tu culpa.
¿Por qué no te largas?
El tiene razón.
Tú no eres perro de ciudad.
¿Qué quieres decir?
Fue divertido, mientras duró.
Pero la verdad es que eres una mascota.
No es en serio.
Sí es en serio...la cosa conmigo.
Así que, vete a volar.
No lo puedo creer.
Adiós, Delilah.
¡'Suerte, espera.!
Déjame en paz, veterano.
No los necesito ni a ti,
ni a Fresca...
...ni a ella.
No necesito a nadie. Me voy.
Tenías que dejar que se fuera.
Era lo mejor.
¿Sí? ¿ Yentonces por qué
me siento tan mal?
Yo había oído que "el amor duele',
pero no sabía que dolía tanto.
Era como bañarte,
quedarte sin cenar...
...e ir al veterinario,
al mismo tiempo.
Créanme,yo era un cachorrito
muy triste.
Toda la pandilla lo anduvo buscando.
Ese perro no anda por aquí.
Ya nos tenemos que ir al puente.
No lo puedo dejar aquí.
Tampoco podemos quedarnos aquí.
Piensa en Hope y en Peter.
Bueno, sí extraño a Peter.
¿Eso significa que sí?
Es lo más aproximado a un "sí'
que va a decir.
Vamos a mover la colita.
Como diceJames Brown.'
"Vamos al puente'"
Adiós, Delilah.
Lo siento.
Vamos. Caminen.
Más rápido, Fresca.
¿ Tú crees que sepa
dónde está el puente?
Sí sabe. Dijo que llegaremos
antes del amanecer.
Si de aquí no encuentran el puente,
están en líos.
Sí lo encontraremos, Riley.
Aquí nos despedimos.
¿No vendrás a visitar la ciudad
los fines de semana?
Ya tuve suficiente vida citadina.
Si un día andas por el barrio,
ven a vernos. Pero llama antes. Adiós.
Hasta la vista, Fresca.
Es linda, para ser una minina.
¡'Ya lo creo.!
Adiós, Riley. Espera, Fresca.
¡'Mascota.!
Tendré en cuenta lo que dijiste
de los humanos.
Eres admirable.
Igualmente.
En casa, en casa
En los suburbios
Dondejuegan el gato
Ysu juguete chillón
Sombra, canta conmigo.
Dónde no hay ruido de autos
Ypuedo cazar pájaros
Ydormir...
...todo el día en el sol
¿Qué te pasa? ¿No estás emocionado?
Es que no puedo dejar a Suerte.
Mi hogar no va a ser igual.
¡'Exactamente.!
¡'No podemos cruzar el puente sin él.!
Tienes razón. ¡'Rayos.!
Ya nos faltaba tan poco.
Está decidido. Nos vamos de regreso.
Sorpresa, perrito.
¡Ay, no.!
Mira, si son nuestros amigos
las mascotas.
Atrás, Ashcan. No queremos pelear.
No son tan fuertes sin su amigo Riley.
Sólo queremos ir a casa.
Se lo pediré otra vez.
Sombra, ten cuidado.
¡Atrás, ambos.!
Tú no me interesas.
Yo me voy.
-Agárrala, Pete.
-A la orden,jefe.
Gato listo contra perro tonto,
2do. round.
Pero esta vez no me puedes echar
nada en la cabeza.
¡Ay.!¡Ay.!¡Ay.!
Oye, gata.
Despídete de tu amigo.
Ashcan ha matado perros
sólo porque le pisan la cola.
¡'Vete, Fresca.!¡'Ve por ayuda.!
¿ Ves?
Ah, caray.
¡Ajúa.!¡'Eso.!
Qué maravilla,
cuando Suerte está de vigía.
Hola, Apestoso, años sin olerte.
¿Apestoso?
-¡'Echatelo.!
-¡'Sí, vamos a echárnoslo.!
Esto se pone bueno.
Voy detrás de él,jefe.
Síganme, pocos sesos.
Ysubiendo...
...y bajando.
¿Creen que puedan con eso?
¡'Yo me lo echo.!
Espera,jefe. Espérame.
El viejo truco del sube y baja.
Quita las patas de la tabla.
Perdón,jefe.
Idiota.
¿Dónde se metió ese patán?
Se fue por aquí. Sígueme.
Vamos, niños, no se queden atrás.
A esto le llamo "El Gimnasio'"
¡'Vamos.!
Necesitamos hacer más ejercicio.
Esto es difícil. Agua.
Necesito agua.
Bueno, mascota, ¿dónde estás?
¡'Oigan, inútiles.!
¿Me están buscando?
¡'Mueve esa cola.!
¿Qué esperas? ¡Agárralo.!
¿Qué tiene 8 patas, la cabeza hueca,
da vueltas y grita como un bebé?
No sé. ¿Qué?
Ustedes dos.
Es tu culpa, totalmente.
¿ Tu culpa, totalmente?
Cállate.
Hola. ¿Me extrañaron?
No sé si Fresca, pero--
Claro que sí.
Suerte, nos salvaste la vida.
Pan comido.
Me voy a arrepentir de decir esto,
pero gracias y...
...¿por qué tardaste tanto?
Los seguí desde que salieron
de la casa de Riley.
Sabía que podíamos contar contigo.
Bueno, mi dúo dinámico perruno,
vámonos a casa.
¡'Definitivamente.!
Eso, suponiendo que todavía tengo casa.
Tu casa es con nosotros.
Ycon Jamie. Ha de estar
preocupadísimo por ti.
O hartísimo de mí.
- Es Riley.
- Regresó.
Recórcholis. Tienes cara de que nunca
volverás a mover la cola.
Me siento muy mal. ¿Cómo le pude decir
esas cosas a Suerte?
Tenías que hacerlo. Era lo mejor.
¿Lo era? ¿De veras?
Mira, Delilah.
Tú eres callejera, él no.
Así son las cosas.
Ya lo sé. Pero lo extraño.
¡Apúrate, papá, apúrate!
Niños, deseo que los animales estén
en casa tanto como Uds., pero...
...quizá no estén.
Sí llegaron, estoy segura.
Ya casi llegamos a casa. La puedo oler.
Hope, ve calentando un poco de leche.
Ya que regresemos,
no vuelvo a salirjamás.
Es más, no vuelvo a dejar mi cama.
¡Ay, mi cama, mi cama.!
Sé que ya he dicho esto, pero...
Ya sabemos.'¡'La casa está
pasando esta colina.!¡'Cómo no.!
Dejé mi corazón en San Francisco
De aquí seguro que puedo
llegar a la casa.
Uno de nosotros no está listo para irse.
¡Apúrate.!¡'Te quedarás sin cenar.!
¡'Increíble.! Menciono comida
y ni se mueve.
Pobre cachorro.
Bueno, Delilah...
Supongo que ahora sí...
...adiós.
¿Se va a poner bien?
Sí, con el tiempo.
¡Apúrate, papá! ¡Apúrate!
Fresca, ¿oyes un camión?
No, Sombra...
...¡'veo un camión.!
¡'Suerte.!¡'Cuidado.!
¿Están bien?
- Faltó poco.
- ¿Qué pasó?
No sé. Probablemente un accidente.
¿Sombra?
¡Es Sombra!
¡Y Fresca! ¡Veo a Fresca!
- Esperen.
- Llegaron.
¡Sombra!
¡Fresca!
- ¡Sombra!
- ¡'Peter.!
¡'Hope.!
¿Cómo lo hicieron? ¿Cómo?
¡Suerte, ven acá!
¿Suerte?
Sombra, ¿se salvó?
Lo siento. ¿Están todos bien?
Sí. ¿Qué pasó?
Había un perro a la mitad del camino.
Traté de frenar.
¡Suerte!
Cielo, ¿por qué no hablas
con el camionero?
Suerte.
Jamie, espera, espera.Jamie.
¿Dónde está Suerte?
¿Dónde está Suerte, papá?
¿Dónde está mi perro?
Jamie...
...la razón por la que el señor...
...el camionero, frenó tan duro fue...
Había un perro a la mitad del camino.
¡No!
¿Dónde está Suerte?
Espera.
¡Suerte!
¿Jamie? Jamie, ¿eres tú?
¿De qué estoy hablando?
Claro que eres tú. ¡'De veras eres tú.!
¡'Encontré a mi muchacho.!
¡'Encontré a Jamie.!¡'Estoy muy feliz.!
Te podría lamer días y días.
¡'Dame un abrazo.!
¡'Qué maravilla.!¡Así me gusta.!
Qué alegría que estés vivo.
Qué gusto volver a verte.
Te quiero, Suerte.
Pensé quejamás te volvería a ver.
Me porté muy mal contigo.
Te quiero, Suerte.
Yo también te quiero.
¡Eh, Suerte!
Ven, vámonos.
¡Eh, Suerte! ¡Vamos!
Adelántate sin mí.
¡Vamos, amigo!
¿Qué te pasa?
Se llama "corazón roto'"
Suerte, vamos al parque.
Odio decirlo, pero extraño
al Suerte de antes.
Papá, algo le pasa a Suerte. Digo...
...está enfermo o algo.
Está cansado. Cuando descanse
va a estar bien.
Gracias, Dr. Bob.
¡Sombra!
¡Ven, vamos a jugar!
¡'Frisbi.! Muy bien, hazlo volar.
Corre, agárralo.
Fresca, bájate de la mesa.
¿ Ya se acabó la luna de miel?
Ay, cielo, se va a poner bien.
Conozco ese ladrido.
Es...
¿Qué pasa, Suerte?
No puede ser, ¿o sí?
Ya no te hagas ilusiones, Suerte.
No te las hagas.
Hay que ir al juego
y ya va a llegar la comida...
...así que apúrense.
Hay que dejar un rato solo a Suerte.
Ya basta.
Se te está zafando, Suerte.
Necesitas descansar. Date un poco
de tiempo para normalizarte.
Pronto olvidarás--
¿Delilah?
Ay, Suerte, te extrañaba tanto.
¿Cómo diste conmigo?
Seguí mi nariz...y mi corazón.
Lo siento muchísimo.
¿Lo sientes? ¿De veras?
Suerte, tú eres mi hombre.
¡'Delilah.!
¡'Suerte.!
- No puedo creer que estés aquí.
- Yo tampoco lo puedo creer.
Es un placer volver a olerte.
Te extrañé muchísimo.
¿Suerte?
Perdóname por haberte dicho mascota.
Pensé que...te quiero, Suerte.
Yo también te quiero, Delilah.
Miren qué bonita perra.
Qué hermosa es tu casa.
Es más bonita que el parque.
No tan bonita como tú.
Creo que Suerte la conoce.
Sí la conoce. ¿Cuánto tiempo
se quedará esta vez?
Si vino hasta acá,
lo ha de querer mucho.
¡'Es el mejor día de mi vida.!
También el mío.
¡'Siento que podría volar.!
O quizás no. Ay, Delilah,yo...
Hola.
Parece que Suerte consiguió novia
cuando no estábamos.
Otra vez está contento, papá.
¿Ellos son tus humanos?
Un grupo apuesto, excepto por el gato.
¿Ese es Jamie?
Es el "2Jamín'"
Te lo quiero presentar.
Deja queJamie te enseñe
cómo son realmente los humanos.
¿ Ysi no le gusto?
Le vas a gustar.
Hasta Fresca le gusta.
Ya te oí.
Además,Jamie es mi mejor amigo.
Jamie...
...ésta es Delilah.
Delilah, él es Jamie.
Deja que te acaricie y le das un beso.
¿ Tú crees que le gusto?
¿Es broma? ¿Qué podría
no gustarle de ti?
¡'Vengan, les presento a Delilah.!
Qué perra tan bonita.
Les gusta.
Esto pinta bien.
- Es preciosa.
- Por supuesto que sí.
No trae collar. Ha de ser callejera.
¿Se puede quedar?
¿Se puede quedar, papá?
¿Papi? No te importa...
...que te diga papi,
¿verdad? ¿Por favor?
¿Se puede quedar, papá? No quiero
que Suerte vuelva a estar triste.
¡'Por favor.!¡'Mírala.!¡'Es lindísima.!
¿Cómo no vas a querer
quedarte con ella?
Sí, se puede quedar.
¡'Bravo.!
No creo que Suerte
hubiera aceptado un no.
¡'Ya regresó.!
Ay, gracias, gracias, gracias, gracias.
Bueno, vengan.
Bienvenida a la familia.
Te va a gustar vivir aquí.
¡'Guau.! Delilah con Jamie.
Qué buena suerte tengo.
Ahora tengo lo mejor de ambos mundos.
No quiero volver a irme de aquí.
Ay, qué bonita es.
Sólo una cosa mejoraría
aún más este momento.
Ycreo que ya olí que viene para acá.
Huele a chorizo.
Huele a champiñones, anchoas.
Huele a tres...
...no, a cuatro clases de queso.
Puede ser...
...ha de ser...Sí es.
¡'Es pizza.!¡'Pizza, pizza, pizza.!
¡Perrito lindo! ¡Alto!
¡'Sí.!¡'Repartidor de pizzas.!
Qué a tiempo. Me encanta la pizza.
¡Abajo!
Dámela por las buenas,
o yo la puedo agarrar.
Pero sea como sea, amigo,
¡'esa pizza es mía.!
¡'Viva.!¡'Pizza.!
¡Suerte! ¡Detente! ¡Detente!
¡'Está caliente.!
Jamie, Delilah, hay para todos.
Ay, qué día.
Está riquísima.
No se me ocurre un final más feliz.
Downloaded From www.AllSubs.org