Downloaded From www.AllSubs.org
@@@ ترجمة محمد محجوب @@@
@@ أبو كريم @@
قصة حقيقية عن شهوة  فتاة عمرها 17سنة
ليس لدي أي أموال.
لاأريد المال 00 أنا أريد.
أريد --
أنا عاوزه --
حاجة تدخل فيا.
فتح ،
اللعنة عليك.
قفل الباب مغلقا.
-- كنت جيدة؟
-- يا إلهي ، نعم.
كنت أفضل --
يمكن أن أراكى مرة أخرى؟
ما هو رقم هاتفك؟
أنظرى في وجهها.
يا لها من وقحة.
ماذا تريد؟
تعال معي.
اذهب معك؟
هل أنت عاهرة؟
لا
كنت أريدك فقط
تأتي معي.
لن لك؟
حاسة أنت تكره
تركى مع الرجل...
حتى ولو كنت
انت الان مع شاب؟
نعم.
كيف هذا؟
اضطررت رغما عني.
سوف تجعلك مرضة
لو تعلمى أنواع من الرجال...
انا حاسة انك بتكره
النوم معى أو مص لك .
قذارة كبار السن من الرجال.
السكارى الذين بالكاد يستطيع الوقوف.
الأولاد الذين هم بالكاد 15 --
خائفة حتى الموت.
الحشاشون الذين يعتقدون
وهم يحلمون.
والمنبوزين
فى كل مكان ملىء بالقمامة في المدينة.
اسكت ، وماريا!
الفقراء شيء...
تريدى ان تذهبى بعد كل هذا
لأنك تشعرى بانك عديمة القيمة.
أنت تعيش هنا في المدينة؟
في بلدة صغيرة؟
هناك اللعنة وقحة .
انها ستعمل للحصول عليها.
ستضيعى. لو قمتى
بالتقاط الرجال هنا.
ستنتهى.
اتركيه وحده ،
أو أنا أطلع عينيك  .
برافو ، كارين.
انظروا ، هناك ألى مصاصة القضيب.
لم تفعل أنت؟
لا رأيك أسمح لها
تقترب من قضيبى؟
يمكنك الذهاب إلى المنزل للممارسة؟
لن نتركك حتى تسمحى
لنا ننام معاكى؟
اسمحوا للفتاة  .
الم تسمعوا ما قلت؟
اتركوها لوحده
أو سأتصل برجال شرطة.
سوف نتأخر.
رجاء حافظوا على الوقت.
نحن نوعدك.
وداعا يا أمي. وداعا يا أبي.
وداعا ، يابنات.
البنات متساوين فى الحلاوة.
هم سنهم واحد.
هناك فرق كبير بين الخارج ، وبطبيعة الحال ،
وبين الداخل.
لا تمزح حول هذا الموضوع.
كنت تعرف أنها سوف تسبب لنا المتاعب.
انها ستكون صعبة.
انها ليست مضحكة.
هذا صحيح.
هل ترغب في الرقص؟
نعم.
هل ترافقى أختك؟
هى حقا ترافقنى فى كل مكان.
صديقى رأها في وسط المدينة.
عفوا.
هل أستطيع الحصول على
واحدة من تلك المعجنات؟
لاتضغة فى شنطة.
أنا سأكله الان.
-- اذهبى هنا
-- شكرا.
خمسة وسبعين سنتا.
مرة أخرى؟
ولا بد لي.
لا يمكنك الاستمرار على هذا المنوال.
الجميع يعرف عنك.
انتهى من الأكل ذلك؟
--  هناك بعض الذين لا.
-- أين؟
قطار اكسبريس رقم 46 إلى فيلين
وستوكهولم.
ميعاد  10:34 يغادر الآن.
الرجاء إغلاق جميع الأبواب.
-- ما هذا؟
-- هل تريد مساعدتي؟
--  ماذا؟
-- لا استطيع ان اقول لك  هنا.
-- هل هو علشان المال ؟
-- لا
انا معنديش وقت كتير.
زجاج للتسوق
زجاج
ماذا تفعل بحق الجحيم هذه ألعاهرة
في شقة غريتا ؟
هذه ليس عاهرة.
انها لا تهمنا.
كيف يمكنك أن تعرف؟
أنا أعارف .
ماذا لو كنت لا تريد؟
سوف ترى.
ماذا يفعلون؟
لا أستطيع أن أرى
ما هم يفعلونه.
أنا لا أخطط شخصيا لذلك .
بعض الأشياء  أفضل
تركها للخيال.
ما هيك
أنت تبكي ؟
انه رهيب.
ضخم
أنا أكره ما أقوم به.
اذا لماذا تفعلى ذلك؟
لا أعرف.
ماذا أفعل؟
هذا.
هل رأيت  عامل الزجاج مرة أخرى؟
لا
ولماذا لا؟
وهو عديم  القيمة.
لماذا هو لا قيمة له ؟
كان يحبك.
و من يحب أى شئ لا قيمة له
منذ متى وانت تشعرى
انه لا قيمة له ؟
منذ كنت طفلا؟
لا
ليس عندما كنت صغيرا حقا.
عندى أخت
من المبالغين فى الكمال.
انها جيدة جدا في المدرسة
يجعلني  مرضية.
-- هل أنت جائع؟
-- نعم.
دعونا نرى ما يمكننا أكتشافة.
هناك دائما شيء ما ،
ما لم تكن قد داهمت الرجال بروده.
... الشباب Sture
حارب في الغابات
واذا كان يحمل لي أجنحة
أعرف أين سأطير
صادق أعطى المزارعين
الدروع والخوذ تدمير
لانخشى أحدا
أرى العديد من جيشي
القتال للمرة الأولى
يمكن أن يصبحوا الف فارس
السيد ستين ، والشجعان
Brnnkyrkaكافح من أجل قرية
واذا كان يحملنى على أجنحة
محاولة للتغلب على ذلك.
انا ذاهب للاستماع إلى الفتيات.
أسمع من كبار السن واحد
وقليلا من متشرد.
قالت انها التقطت
في الميدان ليلة أخرى.
ويحمل لافتة لدينا اليوم
عندما امنت الذهب
كثفت  إلى الأمام
ألف شاب من 40 سنة
وأجاب
سأفعل ذلك
لطيف ما لدى البنات.
نحن لا نغني فقط...
نحن نرقص أيضا.
لطيف ، لطيف . أستمرى في الذهاب.
ما قال انه سوف يمكننا أن نفعله؟
انظروا كم هو العقيد يحدق
كان من المفترض ان يغضب.
هذه عاهرة.
ما إذا كان يذهب إلى أبعد؟
ولكن ،
ياإلهي.
انظر كيف انها تتصرف!
سيؤدي ذلك إلى حدوث فضيحة.
كما انها ليست سيئة...
كما يبدو.
كانت مفاجأة معكم بعد ذلك؟
وكانت مفاجأة ودائما معي.
والتنازل.
كأنني لا شيء.
من هو أسوأ من ذلك؟
وكانا كلاهما بنفس القدر من السوء.
افير أستيقظ .
أعتقد أنها المنزل.
هناك الكثير من ويسكى
يختفي في الآونة الأخيرة.
أين كنت؟
هل ندرك ما تفعلونه؟
الجواب لي من فضلك.
أو هو أن نطلب الكثير؟
يمكن أن يكون طالبتم.
الذهاب الى الفراش ، في الوقت الحالي.
تحريكه.
-- كيف هي؟
-- ملعون إذا أنا أعرف.
قالت إنها لا تجيب.
أعربت عن شرب الويسكي.
الحق أمامي.
انا ذاهب مجنون.
ما رأيك انها تصل إلى؟
ربما انها تأخذ بعد والدتها.
ليس مرة أخرى.
-- هل تريد الحليب؟
-- نعم ، من فضلك.
لم يكن لديك لتسخين ذلك.
كيف احمق مني.
لذا ، فإن هذا إكراه
أن تحدثنا عن...
لممارسة الجنس...
هو دائما السبب
التي تقوم بها الأفعال الجنسية؟
أن تنام مع شخص ما.
أو قد قمت بإجراء أي وقت مضى
الأفعال الجنسية لأسباب أخرى؟
للتمتع الخاص بك الشخصيا
أو شيء من هذا القبيل؟
نعم.
ومنذ وقت طويل ،
عندما كنت 13 سنة.
وكنت في حالة حب مع زميل لي.
ثم عملت بها من الحب...
من التمتع به .
لماذا تنتهي؟
ألقي القبض عليه في حالة سكر معى في الحديقة...
وضربنى.
حصلت على العين السوداء.
لا أحد يبدو على الرعاية.
ليس في ذلك الوقت.
رقم
هو أن المرة الوحيدة التي كنت قد فعلت ذلك
دون شعور لإكراه؟
نعم.
وأعتقد أنه هو.
لا تذكر شيئا...
كارل الثاني عشر من الحملة الروسية.
انا التخمين متعب أنيتا.
منبوذا.
الحمد لله على ذلك.
انها الطريقة التي تتصرف..
فهل حقا تتخذه في فمها؟
على سبيل انها لا تعمل خارج..
هل حصلت على إجازة؟
نعم. وهي تعمل خارج.
على فكرة
كيف يمكنك أن تعرف أنها لا؟
حسنا ، لقد كان صديقا جيدا لي.
وليس لي.
أنت لا تحصل على هذا منى 0
-- هل تريد بعض؟
-- من فضلك.
ما اسمك؟
انا جديدة هنا في المدينة.
أنيتا.
اسمي بيير.
أنت الوحيد
الذي يجعل من المنحوتات الزجاجية ، أليس كذلك؟
ظننت أنني رأيت
في متجر زجاج في  يوم من الايام.
هذا صحيح.
أحصل على الزجاج المكسر منه...
لكى الصقة معا
مع غراء غير مرئ .
اسمع ، أنا في الحقيقة...
اريد 00أ..
نموذج.
وأتساءل عما إذا كنتى ترغبى في القيام بذلك.
هل استخدام نموذج لهؤلاء؟
لا
ليس بالضبط.
اعترف بأن نموذج حجة
كان مجرد احتيال.
أنت فقط تريد أن تمارس الجنس ، أليس كذلك؟
حسنا؟
-- نعم ، هذا صحيح.
-- وفي هذه الحالة ، انه بخير.
وأنا أريد أن تمارس الجنس  فقط أيضا.
كنت أشعر أنك بحالة جيدة ، أنيتا.
أنيتا.
هل انت ذهبت إلى المدرسة
وأرتديت مثل ذلك؟
لا تذهب أبدا إلى المدرسة؟
كنت صبيانية ذلك.
أنا غالبا ما يكون هناك فجوة
في  الجدولى الزمني.
هناك فجوة ، هذا صحيح.
يجب أن تخجلى منه.
ماذا تقول؟
اعتذر.
أنا آسفه ، امى.
أنا لن أقولها مرة أخرى.
أبي؟
هل للمشير مونتغمري
توجد قاعدة جوية في العلمين؟
بالتأكيد.
في الواقع ، كإن من
أفضل الطيارين في ذلك الوقت.
التفكير في الامر ، ملاكي.
ما يسمى الصحراء للقوات الجوية.
أستخدم هذه مونتغمري
في بداية المعركة...
لقهر العدو.
من كان روميل ، أنيتا؟
لم قمت بفتحها من أي وقت مضى كتابك التاريخ؟
كنت القديمة جدا عن الضرب.
كنت أقدم ثلاث سنوات
ويجب ان يشعر بالخجل.
من كان رومل؟
أو يمكن لك أن تقول لي الذي كان ايزنهاور؟
هو اسم مهم
يجب أن نعرفه.
بالتأكيد أختك
يمكنها الإجابة على السؤال.
أنا خجلانة منك .
رأيت لكم اختيار شخص ما
في محطة واحدة.
-- الرجل ذو المعطف الاصفر.
-- رأيت ذلك؟
من القطار.
كان منذ وقت طويل.
لقد كنت ذكية
للقيام بذلك في المحطة.
هل كان  ،
الجميع يعرفون لك.
انها لا تزال صعبة.
وحتى عندما أجد شخص ما ،
ليس لدي أي مكان يذهبون اليه.
إذا كونتى قابلتى رجل ،
رجل لطيف
هل ستكونى قادرة على البقاء معه؟
هذا أمر سيئ للغاية.
سوف أراقب نفسي.
كان ذلك جميلا.
يجب أن أذهب.
أنيتا.
اجلسى.
ما اردت ان اقوله مع أغنيتي
كان أبسط من ذلك بكثير.
أنا مثلك فى جحيم  .
كان  وحي بالنسبة لي
ما حدث في آخر مرة..
كنت ببساطة رائعة .
الى جانب ذلك ، يبدو أنك فقط وحيدا مثلى.
أنيتا ،  ابقى هنا معي.
يمكنك العيش هنا. يرجى القيام به.
اعتقد اننا في حاجة الى ذلك.
يمكننا تحويل
غرفة إضافية في غرفة النوم.
أنيتا ، حبيبتى ،
ابقى هنا معي.
لا  لاتحصل عليه؟
كنت لا قيمة لها على النحو
كما نحت الزجاج الخاص لعنة.
ولكن لماذا لا نستطيع ،
أنا لا أدفع عنك اللعنة
أو هذا الثقب المقرف!
أنيتا ، لماذا لا يمكنك --
ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت مجنون؟
وأنا على الارجح.
هل أستطيع الحصول على نسخة من اليوميات؟
-- وهنا أذهبى.
-- شكرا.
-- هو 3.50 دولار.
-- حسنا.
قطار اكسبريس رقم 46 من غوتبورغ الى فيلين
وستوكهولم...
سيصل قريبا
على رصيف رقم 1 ، منهاج المسار 1.
قطار اكسبريس رقم 46 من غوتبورغ الى فيلين
وستوكهولم...
ميعاد 10:34 يغادر الآن.
الرجاء إغلاق جميع الأبواب.
QUOR متجر
مهلا ، الأصدقاء.
-- هل يمكنك شراء شيء بالنسبة لي؟
-- لماذا؟
لا أستطيع أن أذهب فيه أنا قد منعت.
سيما  أنها لا تبيع لك ،
لا أستطيع الشراء من اجلك. فاهم؟
هيا.
اشتريت ثلاث زجاجات فقط.
يجب أن يكون قد منعت أنت لسبب ما.
هل لديك ليكون مثل هذا الوخز؟
-- ما هي يا رفاق تفعل؟
-- ما رأيك؟
أنت يصب؟
أين حقيبتي؟
ماذا يفعل لك؟
ولم يكن له. وكان لي.
فكيف يحدث ذلك؟
تعال معي
وسوف نقوم بتنظيف ما يصل.
الرجاء الهدوء.
يبعد عنه ساكسفون.
ماريا ، من فضلك هدوء.
إنه من الغريب أن جميع الشباب يختفي
عندما يكون لدينا للقيام بهذا النوع من العمل.
انها مناسبة.
قالت إنها تعتقد انه  شيء خاص
جنبا إلى جنب مع بقية أفراد الأسرة.
لديها زوجين من الصديقات
التي هي بالضبط نفس الشيء.
انهم سخيفة حتى عندما نجلس حول الحديث
أن يجعل تقريبا في قلبك.
ولكن على الغرض.
والدك؟
يفكر فقط في وظيفتة.
انه نتيجة لتعزيز
أي يوم الآن.
يجب أن يسمعوه
عندما يكون توبيخنى.
من كان رومل؟
لا عليك من أي وقت مضى فتح الكتب المدرسية الخاصة بك؟
ما هو هذا النظام مثل إكراه؟
انها مثل حنين الى هنا...
.. أن لا أستطيع مقاومة.
ولكن عندما يكون أكثر ،
أنا لا أريد أن أراه مرة أخرى.
من أي وقت مضى؟
لا
أبدا.
هذا ما يجعل من الصعب العودة الى الوطن.
جريت من الرجال.
هل فكرت أبدا في أن
الخاص القهري المجون ،
ما هذا؟
المجون.
رخاوة.
التي قد تأتي من
بلا حب والديك...
والسلوك المهينة نحو لكم.
نعم.
عندما أشعر إكراه...
لا أستطيع مقاومته.
لذلك أنا  أنام مع رجل ،
أمتص له الخروج ، أو رعشة قبالة له.
وهو يساعد لفترة من الوقت.
ثم أبدأ  أأسف لذلك.
لذلك أنا  علاجى معى رجل جديد...
الذي يجعلني أشعر بالأسف
واحتقار نفسى في كل مرة أخرى.
وحول وحول ستسير الامور.
هذا ما نحن في طريقنا لمحاولة تغييرة.
-- هل تريد بعضا منه؟
-- لا ، شكرا.
هذا هو الذي كنا نجلس فيه
في ذلك اليوم الأول ، تذكر؟
لقد حاولت الحصول على مثل الجحيم لي في السرير.
ولكن عقدت خارج.
-- انه شيء جيد ما زلت حول ، هه؟
-- نعم ، انها جيدة.
الذي من شأنه أن آخر ضمادة لي؟
هل الجافة؟
لكنها مضت تقريبا على خطأ.
اعتقد لي كطبيب.
وإلا ، فإنه لن يكون طويلا
قبل أن يرفض لي كذلك.
استخدم يدك بدلا من ذلك.
إريك ، ينبغي أن يكون حقا فيولا
في الحركة الثالثة؟
تعالوا نلقي نظرة.
-- ما هو؟
-- هنا.
ليف!. الهاتف!
ليف!
مرحبا.
ماذا؟ لا
لا أستطيع التحدث في الوقت الحالي.
وأين نحن؟
وينبغي ألا يكون الكمانات
في الحركة الرابعة.
أين الأصلي؟
أنا مريض من كونها بالقرب من هنا.
نحن لا نستطيع تكرار.
قالت إنها أنقاض كل شيء.
-- ما الذي فعلته؟
-- اطلب من الشباب.
قالت إنها لا تعرف شيئا عن الموسيقى.
هي لا تستطيع حتى ان اقول
فيفالدي من بيتهوفن.
هذا صحيح.
كانت قد يكون من الأفضل في ال 20 الأوائل.
ماذا عنك واللعنة الخاص ، فيردي؟
كنت كل خطأ.
انها ليست دائما خطأ لها
إذا كان هناك شيء فواصل.
انها في الجحيم. انها نادرة ،
الحجية شبق.
وانها ليست لها خطأ.
وتضررت هي وجميع الاحتياجات
فهم يمكن أن نقدم لها.
اريك قد يكون على حق ،
ولكن ترك ليف وحدها.
هل يضر؟
فإنه لا تبدو جيدة جدا.
عقد هذا.
أنا وضعت على إسعافات أولية.
يجب أن تكون سعيدا
عن أن العين السوداء.
لماذا؟
وهذا يثبت أنك تستحق شيئا.
كيف؟
لأولاد مجانين ذلك عنك ،
نسوا كل من هايدن وفيفالدي.
ذهبت الفتيات المكسرات.
لم أفكر في ذلك.
لا ، لم فكرت في ذلك.
مثل الكثير من الأشياء الأخرى.
هناك نذهب.
إذا كان يمكنك ان تذهب من دون طعام لفترة من الوقت ،
يمكننا أن نفعل بعض الخير.
ليس من هذا القبيل.
هل هذا كيف يتم ذلك
في منزل العقيد؟
لا ليس اليوم.
كنت أعرف أنني مثلك. هيا.
شكرا.
-- ما رأيك في هذا؟
-- لا أعرف.
لا أحد.
-- ولكن هذا شيء جيد لمحاولة.
-- علينا أن نحاول.
ليس الكثير من المارة.
هيا.
إيقاف اللهث
بدء اللعب
تحقق من قائمة لمعرفة
كم تركوا لنا.
لا يوجد سوى ثلاثة اليسار.
لا يمكننا نسيان هذا لبعض الوقت؟
لا أنت جائع؟
أنا يتضورون جوعا.
وكانت هذه فكرة عظيمة نزهة.
لا بأس ، ايه؟
من الجميل ان الابتعاد لبعض الوقت.
انظروا الى أن المقصورة.
كنت كل الموسيقيين.
لا يمكن أن تغني قليلا؟
لا ، نحن من اليوم.
انظروا كم هو جميل ان هناك.
يمكننا أن نتوقف عند هذا الحد على التل؟
يمكن أن نتوقف؟
التي تبدو كبيرة.
يمكننا أن يرفع هناك؟
انظروا ماذا وجدت.
-- يتم توفير الحماية للأشخاص.
-- اخترت الزهور الرياح الزرقاء.
لا يسمح لك لاختيار تلك.
انهم من أن تترك وحدها.
يمكنك اختيار من اللون الأبيض.
نحن نردد لها حديث
مجموعة انتوا قاعدين فوق.
نحن التمرين ، ماريا.
حقا؟ التمرين.
التمرين.
-- انهم لا يريدون أي.
-- أنت لم يطلب قط.
لم يكن لدي الوقت.
قد بدأت القراءة على هذا
بعد مالتقيت بك.
هناك العديد من أنواع مختلفة
من الشهوة.
كلمة شبق
هو في الواقع كثيرا ما يساء استخدامها.
الناس استخدامها لامرأة أي ما يقرب من
الذي بحياة جنسية صحية.
ولكن..
أين ليف؟
هل أطلب منه؟
ليف ، هل تريد بعض الشاي؟
ليف؟
انه لا يصغي.
ثم لا أستطيع أن آخر شطيرة.
أين كنت؟
هذا صحيح. كلمة يساء استخدامها.
الشيء الوحيد الذي يشير إلى
القضية الحقيقية لالشهوة...
هو الاختلاط القهري.
ثم هناك أسباب مختلفة
لتصبح شبق.
وهناك أسباب مادية...
وكما هو الحال في قضيتك ،
أسباب نفسية.
كيف يمكنك أن تعرف الكثير عن هذا؟
لقد قرأت عن ذلك.
انها جزء من دراسات علم النفس بلدي.
لا تتعب من أي وقت مضى؟
إذا كنت لا تهتم ،
ليس لديك إلى إيلاء اهتمام...
ولكن من المهم لأنيتا ، نفهم؟
أين كنت؟
هذا صحيح.
أحد الأسباب الشائعة من الشهوة
هو عدم القدرة على بلوغ الذروة.
هل لديك هزات الجماع؟
لا
لستم وحدكم.
التاريخ الكامل للمرأة الذي أصبح
شديدو الشهوة لهذا السبب نفسه.
ثيودورا و مسيلينا.
كاترين العظمى.
كيف كانوا الشفاء؟
وكانوا لا.
ولكن الآن هناك طرق.
وفي قضيتك ،
ظننت انني سوف تستخدم شيء...
ودعا الرشيد الانفعالية
السلوك العلاج.
إريك ، هل يمكن أن يترجم ذلك؟
ليس هناك كلمة أفضل لذلك..
انها بسيطة الى حد ما.
ويمكننا أن نسميها طريقة الموروثة.
والنقطة المهمة هنا لإظهار المتمرد...
التي تؤذي هم أنفسهم
من خلال تمردهم.
الشهوة الخاص بك
تمرد ضد والديك.
انها تزداد سوءا فقط علاقتك
مع والديك...
يعطيك الندم إضافية ،
ويخلق دوافع أخرى...
أن والديك لا يروق لك ،
وهلم جرا.
ولكن كيف كنت تنوي علاجى ؟
من خلال التحدث معك كل يوم...
وعبر إعطاء الواجبات المنزلية.
الواجبات المنزلية؟
ماذا تقصد؟
لديك لى--
مهما كان --
بطريقة أو بأخرى ،
في أقرب وقت ممكن...
لديك لهزة الجماع.
أصدقاء ، وجدت جميلة
زواج بعد ظهر اليوم.
اسمها أنيتا.
وقالت انها سوف تفعل كل شيء مجانا.
السويدية زواج.
هذه هي ليلة الخامس
لقد ذهبت.
انها لقضاء الليل
مع واحد من الأصدقاء لها بطبيعة الحال.
ويمكنها البقاء هناك.
وآمل اريكا
لم يقدم لنا أي مشاكل.
لعنة عليه.
ماذا تريد؟
لا! توقف!
توقف!
ترك لي!
لعنة الخنازير.
طرحت على.
لا أعرف هل أضحك أم أبكي.
ولكن الضحك هو دائما أكثر صحة.
لذلك كنت تعني
ستة الاسبان والايطاليين...
الذين هم أيضا تجار المخدرات --
الآن لقد سمعت كل شيء.
المجتمع تدين أي شخص
الذي يختلف عن طريق الاتصال الجنسي.
المجتمع يميز ضد أي شخص
الذي ينحرف عن القاعدة.
وهذا قد يكون جديد
تعريف من أجل المساواة.
إريك ، هل فكرت في هذا
لأطروحة الخاص بك؟
هل يمكن تقديم مرافعة
من البداية إلى النهاية.
فمن الممكن ، ولكن ،
هل تعتقد انها سليمة بما فيه الكفاية...
أن تأتي هي بعيدا بما فيه الكفاية --
التي يمكن أن تذهب إلى الفراش معها
من دون مخاطر؟
هل أنت في الحب معها؟
بالطبع أنا في الحب.
الفائدة فقط النظرية.
اذهب الى الجحيم!
هناك ، هناك. لا تبكي.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هل حقا لا يعرف هؤلاء الرجال؟
لا
كنت هناك ليلة واحدة فقط.
هل النوم مع كل منهم؟
أنا سعيدة بذلك.
قبلة لي.
هل أنت هناك ، أغنس؟
سأترك الآن.
نعم.
سأترك الآن أيضا.
لا ، ليس هنا.
وينبغي أن يكون لديك شيء للأكل.
سنذهب إلى مكاني.
أرتدي ملابسي.
عجلوا.
ابن اسمه الأول ، أغنيس ،
بعد ابنة إندرا...
وفقا لأبي ،
الذي كان مدرسا في Skvde.
ابن بالخجل ، أنيتا.
كنت إعطائي هزة الجماع.
وينبغي أن يكون حول otherway.
كنت في حاجة إلى إطلاق سراحه.
يمكن أن أقول لكم أنني مثلك؟
اريد ان يكون الحب لك.
أشعر أنك تريد مني.
كنت حتى الرطب.
يشعر.
فكيف إذا كنت دعا أنيتا؟
وفقا للعمل ورقي ،
اسمك هو انا.
هذا ما والدي
أراد أن يتصل بي.
-- حشد جيد ، هاه؟
-- نعم.
فهم إريك الحقيقة كاملة.
أدرك أنني لا يمكن أن تساعد في ذلك.
هل سمعت هذا واحد؟
رجلين القديمة من صيد الأسماك.
انهم الصيد مثل مجنون ،
واحد منهم يفقد أسنانه كاذبة.
حتى صديقه يقول له انه سيحاول
لتربيتهم على صاحب الخط.
حتى انه يحاول مثل مجنون...
والرجل الذي
فقد أسنانه يقول --
وضع قطعة من سمك على ذلك السطر ،
تلك الأسنان بالوعة الحق في ذلك.
-- كان لطيفا للغاية بالنسبة لي.
-- لماذا لم البقاء معه؟
خجلت من ذلك ما كنت فعلت
ان لم أستطع البقاء.
ماذا فعلتم؟
كنت أنام مع الرجل.
أنا شبق.
انها القهري.
يجب عليك العمل في واحدة من تلك
نوادي الجنس حيث ترفيه الرجال.
لا ، لا أستطيع.
أنا لا أريد أن.
كريس.
هو ذهب ونحث.
لا انتزاع لي.
أنا لا أحب هو خارج العمل.
لا ينزعج.
سوف أتحدث إلى أولريكا
حتى نتمكن من القيام به لاظهار معا.
كنت ترغب في ذلك ، أليس كذلك؟
انها جيدة.
الفتاة التي فعلت هذا من قبل
ينفذ الآن مع الرجل.
وقد أي شخص ينظر الزي الخاص بي؟
ومن هنا حق.
أين كنت مخفية؟
نلقي نظرة على هذا
ونرى ما اذا كان يمكنك ان ترى شيئا.
أجلس
أو أنك لن ترى أي شيء.
هل هذا يبدو جيدا؟
تبدو كبيرة.
الكثير من اللغط حول لا شيء.
مهلا ، هذا أمر خطير.
الهرات لدينا هي مصدر رزقنا.
ربما بالنسبة لك. وليس لي.
انظر ماذا --
مهلا ، أعطني ثانية.
ما رأيك ، يا حبيبي؟
ماذا؟
هل يمكنك مساعدتي؟
ما الخطيرة القاتلة بالنسبة لي
هو مجرد لعبة لها.
كنت تريد أن ترى كسى  ، يا حبيبي؟
فقلت له : "هل تريد أن ترى كسى ".
انظر ، انه يريد ان.
شخص ما في انتظاركم.
اريك ، وأعتقد أننا يمكن أن نكون معا الآن.
وقال لندبرغ وأنا أعلم ، نفس الشيء.
-- المتواجدون ندبرغ؟
-- أستاذ علم النفس بلدي.
ورأى الخطر قد انتهت.
أحبك.
أنت مجنون.
ليس هنا.
رهيب ما الطقس.
-- انها من الفيضانات هناك.
-- فقط تابوت مفقود.
كنت غارقة أنت.
دعونا خلع المعاطف لدينا.
سوف تتخذ الألغام أيضا؟
غريب...
لقد انتظرت لهذا لفترة طويلة ،
وأنا الآن بالكاد يجرؤ.
-- انها المرة الأولى.
-- ماذا؟
انها المرة الاولى. نوع من.
عذراء.
Areyou سعيد؟
وكان -- هو جيد؟
-- نعم.
وبالنسبة لك؟
أحبك.
ماذا تعتقد؟
تخيل أن هذا المفهوم ندبرغ.
-- ليس كذلك أولا
-- لا
دعنا نذهب المنزل
وهدم أسوار أريحا.
-- انهم النوم ، أليس كذلك؟
-- ثم دعونا أعقاب لهم.
هذا امر جيد. محادثات في ليلة
ومثل البرقيات.
أؤكد لك ما قال.
أنا متأكد من أن هناك حاجة له.
تعال.
تنظر. غيروا ذلك.
تعال هنا.
رائع.
لقد أغلقوا أنفسهم.
لقد أغلقوا لي.
أنا حرة.
تعال.
-- هل رأيت الكنيسة؟
-- نعم.
-- انها جميلة.
-- والقديمة.
-- هل تريد أن ننظر إليها؟
-- نعم.
ما حدث لمريم المجدلية؟
بعد ذلك؟
هذا ليس مريم المجدلية.
دعونا نرى.
فمن -
مارغريت هو اسمها.
أنا أعرف ذلك.
ولكن ماذا حدث؟
وقد جمعت في
وفضل الرب.
ساهم بترجمة أفضل
@@@ ترجمة محمد محجوب @@@
@@ أبو كريم @@
Downloaded From www.AllSubs.org