Downloaded From www.AllSubs.org
Bună seara.
Cele ce urmează sunt
minimele prognozate
pentru zonele cu citrice ale Californiei.
Cele mai scăzute temperaturi
ale nopţii de mâine vor fi
oarecum mai ridicate decât
cele din noaptea aceasta
şi doar focuri mici şi împrăştiate
târziu dimineaţa ar fi necesare.
Districtul Corona: Corona 29,
Arlington 28, Riverside 27,
Highgrove 27, Elsinore 26, Marino 26.
Ferite şi plăpânde,
focurile pentru lămâi vor
fi necesare începând cu ora două dimineaţa.
şi pentru portocali, în
jur de ora patru dimineaţa.
Plafonul înalt. Punctul de rouă 31.
Districtul Redlands: Hemet 28,
Redlands 26,
Highlands 26, Rialto 25,
Bloomington 25,
Colton 25, Fontana 25. Ukipa 26...
Ei bine, în noaptea
dinainte de a o întâlni,
eram în camera mea de hotel din Bunker
Hill chiar în mijlocul Los Angeles-ului.
Se numea Alta Loma.
Era construită pe o parte a dealului invers
astfel că parterul
era la acelaşi nivel cu strada.
Camera mea era jos la etajul cinci
astfel încât fereastra mea era la
acelaşi nivel cu partea verde a dealului,
şi nu era nevoie de o cheie.
Fereastra era mereu deschisă.
Mi-am mai repetat
planurile pe care mi le-am
făcut, de când am venit
aici la fel ca toţi ceilalţi
în căutare de avere, faimă, sănătate
şi femei fermecătoare.
Doar că urma să mă înşel.
Nu eram aici pentru a-mi căuta viitorul.
Eram aici pentru a-l crea.
Urma să scriu primul roman faimos
despre acest loc
şi despre toţi cei care veneau aici
din alte locuri.
Drumul către Los Angeles
de Arturo Bandini.
Mi-ar fi adus tot
ce mi-am dorit vreodată.
Acum, după cinci luni, încercam
să iau o decizie foarte importantă.
Ce să fac cu ultimii mei 5 cenţi.
"Domnule Bandini, au trecut şase săptămâni
de-acum de când v-aţi plătit chiria.
"Aceşti patru dolari se adaugă la
deficitul naţional.
"Ori plătiţi 24 de dolari, fiecare bănuţ,
ori împachetaţi şi plecaţi. "
Era al şaselea ei aviz în şase săptămâni.
Destul de umilitor.
Proprietăreasa mea
scria mai mult decât mine.
Era genul de femeie
care şi-a mărit înălţimea
ridicându-se pe vârfurile degetelor
şi uitându-se la mine peste ochelari.
- Aş vrea o cameră.
- Ai o slujbă?
Sunt scriitor.
Vin imediat, domnule Archer.
Am scris asta.
Uitaţi. Cum vă numiţi?
Doamna Hargraves, de ce?
"Doamnei Hargraves.
"O femeie de un şarm inefabil,
cu ochi albaştri fermecători
şi un zâmbet generos.
"Din partea autorului, Arturo Bandini. "
"Căţelul Râse. "
Urăsc poveştile cu câini.
Bandini. Tinere,
eşti mexican?
Eu, mexican?
Sunt un american, doamnă Hargraves.
Şi nici asta nu e povestea unui câine.
Nu le dăm voie mexicanilor în acest hotel.
Nu sunt mexican
şi nu e nici un câine în toată povestea.
Nu primim nici evrei.
Am pus acest titlu după
fabulă, ştiţi dumneavoastră,
"Şi căţelul râse
La văzul unei asemenea jucării"
Deci eşti scriitor. Ce drăguţ.
Am ajuns, domnule Bandini.
Asta e una din camerele mele preferate.
Sunt ferestre pe două părţi,
ceea ce o face deosebit de aerisită.
Costă patru dolari pe săptămână
şi mă aştept să fiu plătită în avans.
Asta include curăţenia dar nu şi
spălatul rufelor. Niciodată nu...
Prin acea fereastră,
am văzut primul palmier
la o distanţă de nici trei metri,
dar palmierul era negricios
şi crengile sale.
- Şi fără fete în cameră.
- Accept.
Pătat de monoxidul de carbon
care ieşea din Tunelul de pe Strada Trei,
trunchiul său crestat era sufocat de
praful şi nisipul
aduse din deşerturile Mojave şi Santa Ana.
Ce nesimţit va crede
că am venit tocmai
din Colorado în centrul L.A.
fără să văd un afurisit de palmier?
Puştiule?
Puştiule.
Îţi place laptele?
Da, Hellfrick. Îmi place laptele.
Bine, atunci.
Uite planul.
Omul de la Adohr e un prieten de-al meu.
În fiecare dimineaţă la 4:00, îşi
parchează camioneta în spatele hotelului
şi urcă în camera mea pentru puţin timp.
- Nu e un plan prea bun, Hellfrick.
- Nu, puştiule, nu.
În timp ce face ceva cu mine,
ai la dispoziţie zece minute
să te serveşti cu lapte.
Deci ce crezi?
Dacă e prietenul tău,
de ce nu i-o ceri?
Puştiule, haide. Cine păcăleşte pe cine?
Ştie că nu beau lapte.
Fac asta pentru tine.
Nu, mersi, Hellfrick.
Îmi place să mă consider drept un om onest.
Cu siguranţă mă face să mă gândesc
la ideile tale despre prietenie.
Bine.
Încerc doar să-ţi fac o favoare.
Vrei să-mi faci o favoare? Înapoiază-mi
banii pe care ţi i-am împrumutat.
- Cât anume?
- Cincisprezece cenţi.
- Nu-i am.
-  Atunci ce zici de zece cenţi? Cinci?
Nu pot să-ţi dau nici un ban, puştiule,
dar o să am grijă să primeşti
tot laptele de care ai nevoie.
Mencken. Editorul celei mai mari
reviste din ţară.
Vrei să-l dezamăgeşti?
Bună seara,
domnule şi doamnă America de Nord şi Sud
şi toate navele şi transatlanticele
de pe mare. Akron, Ohio.
O mare grevă la fabrica de cauciuc
Goodrich de aici a fost anulată azi
după ce muncitorii
s-au pus de acord asupra
unei creşteri salariale
de şase cenţi pe oră.
Boston, Massachusetts.
Starea
lui Franklin Delano Roosevelt Jr,
care a fost rănit azi într-un accident de
maşină aproape de Walpole, Massachusetts,
nu este serioasă.
Gândeşte-te la ceva în afară
de furtul unei sticle de lapte.
Eşti scriitor, nu hoţ.
Străzile sunt pline cu ele,
blonde şi brunete.
Una în blană de vulpe roşie ieşind
dintr-o maşină străină de lux.
Fete la plaza.
Sunt peste tot,
şi nici una nu e a mea.
O privire şi ele ştiu
că sunt un tâmpit cu experienţă,
ignorant faţă de femei şi viaţă
şi cu frică de amândouă.
Ai mâini drăguţe.
Serios?
Foarte.
Bandini?
Eşti italian.
Asta înseamnă doi cenţi pe zi
în fiecare zi de întârziere.
Sfântă Teresa, când eram mic,
m-am rugat la tine pentru un stilou.
Mi-ai răspuns rugăciunii.
Oricum, mi-am luat un stilou.
Acum te rog, dulce şi drăguţă Sfântă,
inspiră-mă. Dă-mi o idee,
pentru a putea scrie o poveste,
o poveste frumoasă,
ca să pot fi bogat şi faimos
şi să nu-mi fie ruşine de numele meu.
Uşa e deschisă.
În cinstea ta, Mencken. Pentru viitor.
M-am îndreptat spre
Strada Trei în căutarea
unui loc unde să-mi
cheltuiesc ultimii cinci cenţi.
Şi acolo era.
Haide.
Învaţă să dansezi dacă nu ştii să mergi!
Locul perfect în care să devii falit.
- Pot să-ţi aduc ceva?
- Cafea cu frişcă.
Cu doar cinci luni în urmă,
aveam 150 de dolari în buzunar
şi planuri măreţe în cap.
În acele zile, eram Arturo Bandini,
iubitor de oameni şi animale deasemenea.
Tot ce aveam nevoie era să întâlnesc una
din acele frumoasa fete cu părul auriu
care păreau să crească la
fel ca portocalele pe acolo,
şi aş fi scris o poveste,
o poveste de dragoste,
una din cele mai mari din toate timpurile.
Cine a adus asta aici?
Poftim, Tony.
Mulţumesc.
Ai terminat cafeaua aceea?
Numeşti chestia asta cafea?
Poate că nu e deloc cafea.
Poate că e apă în care ţi-au
fiert papucii mizerabili.
Poate că nu ştii mai mult.
Poate că eşti din naştere neatentă.
Dar dacă eram în locul tău,
nu m-aş afişa pe aleea Main Street
purtând acele harache-uri.
Se numesc huarache, nu harache.
Sper să mori de inimă chiar
acolo pe scaunul acela.
Camilla.
Nu e vina mea. N-am făcut nimic.
Jur pe Dumnezeu, l-am întrebat
doar dacă vrea nişte cafea!
Ocupă-te de asta.
Dacă e bolnav, scoate-l de aici.
Hei.
Flăcău, eşti în regulă?
Eşti acolo? Hai, spune ceva, te rog.
Critici cu uşurinţă pe alţii, dar
nu tu poţi să suporţi, nu-i aşa?
Vrei cei cinci cenţi?
Apoi şterge pe jos.
Hei, tu!
Nisip din deşertul Mojave
era suflat deasupra oraşului.
Era peste tot.
Era chiar şi între lenjerii,
dar nu-mi păsa.
Nu mă puteam gândi decât la acele huarache.
"Unei prinţese mayaşe
de la un gringo fără valoare. "
Care e numele fetei care lucrează aici?
Te referi la Camilla?
Cea care a fost aici ieri,
mexicana.
Camilla Lopez.
Vrei să-i dai asta?
Ai mare grijă de ea.
E valoroasă.
Ai grijă ca domnişoara Lopez
să o primească personal.
Adevărul era că, nu-mi puteam permite
să mă întorc şi să o văd în seara aceea.
N-aveam nici cinci cenţi
pentru o ceaşcă de cafea.
Ce vrei?
Sunt un om sincer, puştiule.
Du-te, vezi dacă vrea o
bere din partea casei.
Îmi pare rău în legătură cu cafeaua.
Toţi comandă bere pe aici.
Nu primim chiar aşa multe comenzi de cafea.
Înţeleg de ce.
Şi eu aş bea bere, dacă mi-aş permite.
Mă rog, sper ca asta să fie mai bună.
Vrei frişcă, nu?
Nu e rea. Cu siguranţă o
îmbunătăţire faţă de seara trecută.
Ai citit "Căţelul râse"?
"Căţelul râse",
scrisă de mine, Arturo Bandini.
Arturo?
Bandini. E italian.
Ai citit povestea?
- Sigur.
- Şi?
E foarte bună.
Hei, ascultă. Vrei o bere?
Pot să-ţi aduc.
Nu trebuie să plăteşti.
Ce ţi-a plăcut la ea?
- Camilla.
- Trebuie să plec.
Tot nu mi-ai spus ce crezi.
Ţi-am spus. Mi-a plăcut.
Îmi plac poveştile cu câini.
- Îţi plac poveştile cu câini.
- Îmi plac foarte mult câinii...
- Nu e nici un câine în poveste.
- Nu e nici un câine...
Nu e nici un câine în poveste!
Bine. Te-am auzit.
Atunci de ce i-ai spus
"Râsetul Căţelului"?
De ce m-ai minţit? De ce ai spus pur şi
simplu că ai citit-o când nu ai făcut asta?
Ascultă, puştiule. Te rog, bea-ţi berea.
E destul de greu să te distrezi, bine?
Domnule! Domnule!
V-aţi uitat pălăria.
- Voiai să mai spui ceva?
- Camilla nu ştie să citească.
Oricum, nu în engleză.
Şi încă ceva, domnule Mencken,
nu înţeleg deloc femeile.
Cum pot să scriu despre
ceva ce nu înţeleg?
Cum pot să scriu despre experienţe
pe care nu le-am avut?
Când am venit aici prima oară,
eram sigur pe mine.
Atât de sigur încât nu eram ca ceilalţi.
Ceilalţi au venit în tărâmul razei de soare
cu destui bani pentru a trăi
până când soarele îi ucidea.
De exemplu Hellfrick, din partea cealaltă,
din Minnesota.
Gazat în Marele Război
şi gazat de atunci.
Majoritatea timpului,
habar nu are unde e.
Aşa că, cred că aici e la fel de bine
ca în oricare altă parte.
Heilman e un contabil de banca
din South Bend.
Dar sănătatea sa e precară şi i s-a spus
că trebuie să stea aici sau va muri.
Urăşte soarele şi ceaţa
şi pe SC Trojans.
Proprietăreasa mea e din est.
Încerca să facă holul hotelului să
arate ca Bridgeport, Connecticut.
Fără mexicani şi o mulţime
de şerveţele ornamentale.
- Altceva, doamnă?
- Nu, mulţumesc.
Apoi mai e îngrijitorul filipinez
din Hawaii
şi roşcata din Saint Louis.
- Bună.
- Ce mai faci?
- Mai bine acum.
A ajuns să creadă că e foarte
curajos în faţa atâtor prejudecăţi.
Alaltăieri când mergeam
la San Pedro,
căutând de lucru la fabricile de conserve,
i-am văzut.
Chiar şi cu tocuri înalte de piele,
el era cu un picior mai scund decât ea.
Nu ştiu de unde e fata
în blană de vulpe rosie,
dar e de găsit la Bernstein's Fish
Grotto cu una nouă în fiecare săptămână.
Pe de altă parte,
mai e bărbatul japonez
care îşi cultivă legumele la capătul
străzii Jefferson, lângă mlaştini.
Mereu zâmbitor,
mă ţine în viaţă pentru cinci cenţi.
Îţi plac prunele? Bun. Bravo ţie.
Desigur sunt alţii prea săraci
şi prea ghinionişti
pentru a avea voie să numească
vreun loc al lor.
Chiar şi pentru o vreme.
În regulă, amigos.
Până la urmă, suntem cu toţii străini aici.
Poate că singurul lucru
care te face californian
e o pereche de ochelari de soare
şi un tricou de polo.
Deodată, aparţii.
Domnule Bandini. A sosit poşta.
"Dragă domnule Bandini,
cu permisiunea dumneavoastră,
"Voi scoate formula de salut
şi sfârşitul lungii dumneavoastră scrisori
şi o voi tipări drept nuvelă
pentru revista mea.
Se pare că aţi făcut o treabă bună aici.
Cred că 'Tărâmul de Altundeva'
ar fi un titlu excelent.
Cecul e ataşat.
Cu stimă, H.L. Mencken.
"P.S. În legătură cu îngrijorările
despre experienţele limitate
cu viaţa în general
şi femeile în particular,
este, din păcate, un lucru comun că
scriitorii au în general
mai puţină experienţă
decât alţi bărbaţi.
Asta datorându-se faptului incontestabil
că pur şi simplu nu poţi fi
în două locuri deodată, domnule Bandini.
Ori eşti în faţa
maşinii de scris, scriind,
ori eşti în lume
având experienţe.
Pentru aceasta, de vreme ce ai nevoie
să scrii şi ai nevoie să ai experienţe
despre care să scrii, trebuie să
înveţi să faci mai mult cu mai puţin.
Într-un cuvânt, domnule Bandini,
esenţa scrisului. "
Încă mai eşti supărat pe mine?
Din câte ştiu eu, nu.
Ai vrea să comanzi ceva?
Un trabuc. Ceva din Havana.
Costă 25 de cenţi.
Păstrează restul.
- Am spus să păstrezi restul.
- Nu de la tine.
Eşti sărac.
Nu arăt diferit?
Credeam că îţi vor place pantofii mei.
Sunt foarte drăguţi.
Ce zici de ceva de băut?
Un pahar înalt cu whisky, sifon şi gheaţă.
Saint James.
Sammy, fă-mi un pahar înalt cu
whisky, sifon şi gheaţă. Saint James.
Te-ai schimbat.
Înainte erai doar răutăcios.
Acum că ai câţiva dolari,
eşti rău şi ţâfnos.
Patruzeci de cenţi.
Nu te-ai schimbat.
Eşti aceeaşi mică prinţesă mexicană,
fermecătoare şi inocentă.
- Nu sunt fermecătoare şi nici inocentă.
Pentru mine vei fi întotdeauna
o însoţitoare mică şi dulce,
o floare din bătrânul Mexic.
Dago nemernic ce eşti!
Sunt la fel de americană ca şi tine.
Sau cel puţin voi fi
imediat ce voi trece testul.
Sigur că vei fi,
imediat ce vei învăţa să citeşti.
Scoate-ţi pantofii aceia.
Picioarele mele nu sunt
destul de bune pentru ei?
Nu sunt destui de buni
pentru picioarele tale
Îmi pare rău pentru felul cum te-am numit.
N-am vrut să zic ceea ce am spus.
Nici eu.
- Ai maşină?
- Nu.
Eu am. E în parcare.
E o decapotabilă din '27.
Umplutura, a ieşit puţin
din tapiţerie, dar merge.
Plec la 11:00.
Camilla Lombard?
Arturo.
- El e Sammy.
- Bună.
Vii?
Noapte bună.
Vin imediat.
El cine e?
Sammy? Doar un prieten.
Ce fel de prieten?
Unul bun.
El mi-a făcut rost de slujbă.
- L-au lăsat pe barman să te angajeze?
- Sammy nu e doar barmanul.
Da?
Ce altceva mai e, pianist în concerte?
Ascultă Arturo,
nu eşti singurul scriitor din oraş.
- Sammy e scriitor?
- Ai fi surprins.
Aş fi surprins dacă ar fi
în stare să-şi scrie numele.
Îţi place maşina mea?
Cum de e înregistrată pe numele
Camilla Lombard? Numele tău e Lopez.
- Eşti căsătorită?
- Nu.
- Atunci de ce Lombard?
- De distracţie.
- Uneori o folosesc în scopuri profesionale.
- Ca şi chelneriţă?
Ţie îţi place numele tău?
Nu-ţi doreşti să fi fost Johnson
sau Williams sau altceva?
- Nu.
- Haide.
Chiar îţi place să fii numit Bandini?
- Sunt mulţumit de numele meu.
- Nu, nu eşti.
- Ba sunt.
- Nu eşti.
Care e numele de familie al lui Sammy,
Johnson sau Williams?
White.
Cam ăsta ţi-e scopul în viaţă,
nu-i aşa? Să fii doamna White?
Poţi fi un mare nemernic,
ştiai?
- Tot ţi-e frig?
- Nu.
Stâncile îţi ţin cald.
Sunt ca o pătură când eşti sub ele.
De ce eşti atât de rău?
Tu de ce eşti atât de rea?
Nu putem fi prieteni?
Prieteni, cum eşti tu cu Sammy?
Uită-te la ceaţă.
O armată de fantome târându-se pe burtă.
Despre ce vorbeşti?
Pâlcul de ceaţă.
Se târăşte şi îmbrăţişează apa.
- Nu mi-ai răspuns la întrebare
- Ştiu ce e un pâlc de ceaţă.
Şi cum rămâne cu tine şi cu Sammy?
De cine eşti interesat,
de mine sau de Sammy?
Haide, de ce nu mă înveţi
cum să plutesc pe un val?
Aici, pe ceaţa asta?
Da, de ce nu?
Ţi-e frică?
Sigur că nu.
Ce mai aştepţi?
Intră! Vino-ncoa!
Vino! Haide!
Intră!
Ce ascunzi?
Ai una drăguţă.
Rozalie ca fundul unui bebeluş.
Relaxează-te. Hai să ne distram.
- N-o să pluteşti pe nici un
val în noaptea asta.
Sigur că o voi face.
Numai să îmi arăţi cum.
Sunt din Colorado.
Vrei să zici că nu ştii
cum să pluteşti pe un val?
Ascultă. Tehnica mea s-ar putea să nu fie
bună de învăţat pentru tine. E neortodoxă.
E în regulă. Aş vrea să învăţ de la tine.
Primul lucru pe care trebuie să-l faci
e să ajungi acolo unde sunt şi valurile.
Nu risca deloc.
Stai în spate, stai acolo.
Aşa o să fac, promit.
Doar uită-te la mine...
- Ajutor!
- Camilla!
Camilla?
Camilla! Camilla!
Vai, Doamne. Camilla!
Camilla!
Unde s-a dus? Unde s-a dus?
Camilla! Camilla!
Camilla!
Te-am păcălit chiar bine!
A fost la fel de bună ca
şi atacul tău de inimă.
- Recunoaşte.
- A fost mai bine.
Critici cu uşurinţă pe alţii,
dar nu tu poţi să suporţi, ai?
Termin-o!
Era o glumă, la naiba!
Ce încerci să faci, să mă îneci?
Nu te voi ierta niciodată.
Pentru întreaga mea viaţă.
Credeam că viaţa ta s-a terminat.
Credeam că voi muri căutându-te pe tine.
Asta a fost prima mea oară în ocean.
Ce-o să faci acum, o să
mergi pe jos până acasă?
Sunt zece mile până în centru.
Unde locuieşti?
În Alta Loma.
Bunker Hill.
Femei bătrâne şi bărbaţi slabi.
Locul perfect pentru tine.
Nici nu s-ar putea mai bine.
În hotelul meu nu au voie mexicanii.
Alb totuşi.
Nici nu e de mirare că
a râs. Cine n-ar face-o?
Arturo Bandini, geniu,
omul lumii,
nu poate să se se plimbe pe plajă
fără să încerce să-şi ascundă scula.
N-am vrut să te mai văd vreodată.
Ai fost atât de rău noaptea trecută.
Urcă.
De ce?
Arturo, nu te opri.
Te rog să nu te opreşti vreodată. Arturo...
Iisuse Hristoase, Hellfrick!
Ai auzit vreodată de bătut la uşă
înainte să intri într-o cameră?
Scuze, puştiule. N-am vrut să te deranjez.
Artistul la treabă, ai?
Ascultă, puştiule.
Câţi bani ai?
- Pentru numele lui Dumnezeu!
- Nu, nu, nu, nu e pentru băutură.
- Pentru ce e?
- Carne.
Carne?
Vreau să zic ca fleicile
care erau în est.
Carne adevărată. Nu ca aici.
Sigur. Vacile sunt altfel pe aici.
Cu siguranţă.
Pe aici tot timpul e însorit şi uscat.
Vacile mănâncă doar buruieni.
Buruieni moarte. Carnea e plină de viermi.
O vopsesc ca să arate însângerată şi roşie.
Ştiai asta?
Ai putea folosi asta
într-una din...
Bine, bine. Cât îţi trebuie?
Cinzeci de cenţi? E un
măcelar pe strada Olive.
El are adevăratul McCoy,
carnea de vită din Kansas City.
Ar ajuta să mă ţin
deoparte de chestiile grele.
O să mă revanşez faţă de tine, puştiule.
Te voi răsplăti de 1,000 de ori.
Aveam puţin sub zece dolari.
Aş fi plătit chiria
pentru două săptămâni şi jumătate
sau mi-aş fi cumpărat trei perechi de
pantofi sau două perechi de pantaloni
sau 1,000 de timbre poştale
să-i trimit poveşti lui Mencken.
Dar nu ai nici o poveste sau talent.
"Nu te opri. Nu te opri.
Te rog să nu te opreşti vreodată. "
Gunoaie.
Camilla. Camilla, aşteaptă.
- L-ai întrebat?
- Lui ce-i iese?
Doar fă-o.
Cine e?
- Bună.
- Ce faci?
Te cunosc?
Cine eşti?
"El o strânse tare în braţe.
"Ea se apăsă
de muşchii săi încordaţi.
"Nu te opri! Nu te opri vreodată. "
- Hei, alea-s intime.
- Sper că da.
N-ar trebui făcute publice niciodată.
E trist şi demn de mila.
Un scriitor prost fără speranţă îngropat
într-un hotel ieftin de pe Bunker Hill.
În Los Angeles, din toate locurile.
- Nu vor citi niciodată ce scrii.
- Asta nu e chiar ceea ce scriu eu.
Nici nu vor avea şansa să o uite.
Ce se întâmplă?
De unde ai venit?
- E vreo glumă?
- Eşti un nimeni.
Eu s-ar putea să fi fost cineva
şi uite-ne.
Cucoană. Cucoană, trebuie să te trezeşti.
Ce zici de puţin aer curat?
Am putea ieşi să bem ceva. Bani.
Cucoană?
Bună idee. Hai să bem ceva.
Vei fi atât de extraordinar!
Atât de minunat!
- Proprietăreasa mea.
- Scuze, scuze.
- Las-o baltă, acuma. Să mergem.
- Bine, dar bem ceva.
Insist. Uite, bani!
Bine, o să bem ceva.
Doar pune-i înapoi în poşetă.
- Hei, domnule Bandini.
- Bună, Solomon. Cum mai merg afacerile?
Până să apari tu, domnule Bandini,
aveam mai multe jocuri decât clienţi.
- O bere scurtă, am dreptate?
- Şi whiskey.
Mult whiskey.
Te cunoaşte?
Gura ta, minunata ta gură.
Doamne, ce gură.
Nu, hai să bem ceva mai întâi.
- Ce s-a întâmplat?
- Ştii ce s-a întâmplat.
- Nu, nu ştiu.
- Eşti la fel ca ceilalţi.
- Ştii tu!
- Ce să ştiu?
- De asta nu vrei să mă săruţi!
Uite. O bere scurtă.
Şi un whiskey dublu.
- Deci cine era?
- Cine era ce?
Cine ţi-a spus de rănile mele?
Rănile tale?
Ai cinci cenţi?
Ador jocurile de pinball.
Un joc. Te superi?
- Orice doreşte scumpul meu.
- Mulţumesc.
Solomon, ai putea să vii puţin?
Dintr-un motiv sau altul, e întors.
Joacă. Joacă.
Cine e femeia aceea?
Cine ştie?
Era într-o săptămână înainte de ultima,
când vorbeai despre Sinclair Lewis
cuplului aceluia din Minnesota.
- N-am observat-o.
- Ei bine, ea te-a observat, crede-mă.
A ascultat fiecare cuvinţel pe
care l-ai spus. Fiecare cuvinţel.
- Şi când ai plecat tu, a plecat şi ea.
- Şi ce face acum?
- Te urmărea ca pe un premiu.
- Trebuie să plec de aici.
Uşa din faţa toaletei.
E totul în regulă, scumpule?
Mai ei nevoie de încă cinci cenţi?
Nu. Nu, voi folosi...
- Vai, Doamne!
- Scumpule.
Am luat un taxi şi uşa era deschisă.
Nu crezi că am mers prea departe?
"Îi văd în holurile hotelurilor.
Îi văd la soare în parcuri
şi şchiopătând din biserici mici şi urâte,
deposedaţi în acest loc unde
anotimpurile nu se schimbă niciodată. "
Aşa mai merge.
Vrei să ieşi te rog?
Tu eşti scumpul meu
şi mă vei iubi mereu.
Altă dată. Cred că ar fi mai bine să pleci.
Vorbesc serios.
Ştiu că te revolt
că ştii ce ascund hainele mele.
Ştii ce?
Nici nu-ţi ştiu numele.
Vera Rivkin.
În est aveam o viaţă adevărată
şi prieteni care ştiau de
H.L. Mencken
şi Edna Saint Vincent Millay.
Acum sunt menajeră.
Lucrez pentru o familie drăguţă de evrei
din Long Beach.
Sunt obosită. M-am săturat de gospodărie.
Apoi într-o zi, te-am văzut la Solomon
şi te-am auzit vorbind.
Şi m-am dus să-ţi cumpăr povestea.
Şi am citit-o.
Şi am simţit că erai cineva
care se putea uita la mine
şi să mă vadă aşa cum sunt.
Aşa că te-am urmat până acasă.
Atât de prostesc.
Fără speranţă.
Dar de fapt sunt o persoană bună.
Pe cuvânt, sunt.
Poftim.
Mulţumesc.
- Ce vrei să fac?
- Spune-mi că sunt ca alte femei.
- Spune-mi că sunt frumoasă, te rog
- Dar eşti frumoasă.
Serios, eşti.
E doar o obsesie copilărească.
Ştii, poate o mahmureală
de la oreion. Nu ştiu.
Destule femei ar da orice...
Lasă-mă să-ţi arăt ceva.
- Nu trebuie să-mi arăţi nimic.
- O să te convingi singur.
Desfă asta, te rog.
Uite, m-ai convins bine?
Da. Da. Aşa credeam şi eu.
Ştii totul despre ele.
Şi de ce te agiţi? E o nimica toată.
Spune-i asta soţului meu.
"Deformată, desfigurată
dezgustătoare. "
Asta a spus el.
Eu spun,
că eşti frumoasă.
Scuză-mă.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Îmi pare rău. Nu ştiu ce
era în capul meu. Eu doar...
Ia-o uşurel.
Aştept afară pentru ca tu să poţi...
"Dragă băiete,
sigur că trebuia să fi ştiut
că ai o prietenă.
E ea foarte frumoasă?
E foarte norocoasă.
E de asemenea dulce şi generoasă?
Ţi-ar da voie vreodată să vii în Long
Beach, chiar dacă doar pentru o oră?
M-am trezit uşurat să cred
că erau şi alte posibilităţi în viaţă
în afară de Camilla.
Poate că Vera era puţin nebună,
dar cum a spus despre ea însăşi,
era o persoană bună.
Citeam aceleaşi cărţi,
vorbeam aceeaşi limbă
şi era capabilă
să-mi aprecieze scrisul.
Deodată, m-am simţit mai bine vizavi de
persoana mea. Eram din nou, Arturo Bandini,
admirator al omului şi al animalelor
deasemenea şi căruia
nu-i era frică de nimic.
Domnule Bandini! Hei! Bandini!
Sunt Sammy,
barmanul de la Columbia.
- Da. Sammy White.
- Da.
- Camilla spune că aţi fost publicat.
- Ce-i cu asta?
Mă gândeam să intru şi eu în branşă.
- Publicistică?
- Nu, să scriu poveşti ca dumneavoastră.
Servitul la bar şi nopţile de pomină
nu par să se mai înţeleagă cu mine.
Caut să găsesc ceva de făcut cam peste tot.
Cum ar fi să scriu povestiri.
Da, noroc, Sammy.
Da, speram să-mi puteţi
da câteva indicaţii.
Şi revista aceea cu
"Căţelul Râzând" în ea,
nu se întâmplă să aveţi o copie în plus?
Cu siguranţă mi-ar plăcea
să vă citesc povestea.
Ştiu că am una pe aici pe undeva.
Mulţumesc, Arturo. E într-adevăr o onoare.
Cum am spus, speram să-mi poţi da
nişte indicaţii în legătură cu scrisul.
Dacă pot să fac ceva pentru tine,
să mă anunţi.
Se pare că ai deja ceva în minte.
M-am gândit că ţi-ar plăcea
un mic sfat în legătură cu Camilla.
E foarte drăguţ din partea ta, Sammy,
dar cred că mă pot descurca singur.
Bine.
Dar ştii ce se spune,
"Nu a fost cal care să nu fi fost călărit
şi nici cowboy care
să nu fi fost aruncat. "
Şi Camilla e un ponei al naibii de dur.
Are o gură tare afurisită.
"O gură tare afurisită. "
Interesantă frază.
Eşti prea drăguţ cu fata
aceea, domnule Bandini.
- Prea drăguţ?
- Mult prea drăguţ.
Nu înţelegi femeile mexicane.
- Femeile mexicane sunt diferite.
- Nu, domnule.
Sunt ca majoritatea femeilor,
mai mult sau mai puţin.
Dacă te laşi la mâna lor,
vor profita toate.
Dar dacă o laşi moale cu aia,
te va lăsa pentru un amărât de gringo
şi te va arunca din şa
înainte să te urci în ea.
Un cal cu gura tare
nu simte muşcătura, Arturo.
Aşa că, ţine-le bine de hăţuri
şi nu le lăsa să uite
cine e şeful nici măcar
pentru o secundă. Nu-i
nici o şmecherie la mijloc.
Fii dur şi va fi uşor.
Ei bine, Sammy,
pari să-ţi cunoşti calul.
Da, sper, Arturo.
Voi scrie westernuri.
Apropo, amigo,
Camilla e un ponei care merită cursa.
Mă bucur să te văd.
De ce?
Bine.
Sammy mi-a spus că ai
fost foarte amabil cu el.
Începeam să cred
că nu poţi fi amabil cu nimeni.
- Pot să-ţi aduc ceva?
- Unde e Sammy diseară?
- A plecat.
- S-a dus acasă?
În deşert pentru o vreme.
Nu s-a simţit prea bine.
- Ce are?
- Camilla.
TBC, cred.
Uite. Poţi să începi cu asta.
- Sammy are tuberculoză.
- Da. Dură pauză, nu?
Cu toţii trebuie să ne ducem.
Despre ce vorbeşti?
- Nu va trăi prea mult.
- Cum îndrăzneşti să spui aşa ceva!
Şi sum sunt restul iubiţilor tăi?
Nu am alt iubit!
Sigur. Scuză-mi remarca imprudentă.
Poţi să-mi dai nota?
Nu trebuie să plăteşti.
E din partea lui Sammy.
Bandini.
Nu trebuie să plăteşti
ca să fii deştept.
În plus, dacă face mai mult de o jumătate
de dolar, nu ţi-ai putea
permite să fii unul.
Eşti foarte amuzantă.
Sammy îţi scrie replicile?
De ce trebuie să fii atât de rău?
Rău? Eu?
Sunt orice, dar nu rău.
Sunt un amant, draga mea. Căruia îi plac
în mod egal atât oamenii cât şi animalele.
Nu poţi fi şi rău şi un mare scriitor.
Downloaded From www.AllSubs.org