Aici.
Aici?
Da, este o ţară diferită.
Fratele Hsu trăieşte acolo.
Este un loc aglomerat.
Ajungem în 10 minute.
Adu-ţi aminte. Călătoreşti singur.
Ai grijă de tine.
Şi nu căuta problemele
cu lumânarea.
Ştiu!
Cred că îţi este sete.
Să mergem să bem ceva rece.
Două boluri vă rog!
Ai nişte bere fierbinte?
Bere fierbinte?
Dacă da, plătesc dublu.
E drăguţă.
Hai vino, să ne uităm puţin la tine!
Nu-i rău deloc!
Frumos ten. Uite.
Dă-i drumul!
Nu te băga.
Nu uita asta!
Nu îţi fie frică! Stai lângă noi!
Gogoşi! Gogoşi calde!
Încearcă!
Nu-i rău, vino de mănâncă.
Ia coşul.
Plăteşte!
Nu poţi mânca fără să plăteşti!
Poftim? Să te ia naiba!
Afară!
Ce s-a întâmplat?
Au refuzat să plătească
şi m-au bătut!
De ce aţi bătut copilul?
Te vom bate şi pe tine!
E Hsu Chien!
Frate Hsu?
Da!
Haide!
Nu pleca.
Nu fugi!
Hsu Chien!
Al treilea unchi!
Când ai sosit?
Abia acum. Te căutam.
Am primit scrisoarea ta.
Acesta e...
Cheng Chao An.
Veniţi la mine.
În regulă!
Ieşiţi afară!
Al treilea unchi!
Te rog!
Avem un musafir.
Ce mai faci? Al treilea unchi!
E nepotul meu, Cheng Chao An.
Mă numesc Ah B
Eu sunt Ah Lun.
Eu sunt Ah Chien.
Eu sunt Ah Chiang.
Eu sunt Chen Yu.
Eu sunt Ah Kun.
Cheng Chao An!
Intră şi ia loc.
Haide!
Ia bagajele unchiului!
Bine!
Au trecut 2 ani.
Ia loc.
Să stăm de vorbă!
Să luăm toţi loc.
Cum sunt lucrurile pe acasă?
Au fost multe inundaţii.
Vremurile sunt grele...
Ia nişte ceai, unchiule!
Creşte din ce în ce mai frumoasă!
E sora noastră cea mică,
Chiao Mei.
El e Cheng Chao An.
Ia nişte ceai.
Mulţumesc!
Ce mai face bătrânul domn Chang?
S-a îmbolnăvit.
Şi a murit acum 5 luni.
Dar faţa lui Chen, Yu Fang?
Yu Fang?
A murit şi ea acum ceva timp.
Domnul Wang obişnuia să trăiască
aici.
A plecat acum o lună, către casă.
Să găsească o soţie.
L-ai întâlnit?
Bătrânul Wang?
Nu l-am văzut.
Cine îşi poate permite o soţie
în ziua de azi?
Uită-te la ceainăria de peste
drum...
Au dat faliment.
Oamenii se îndreaptă către oraşe.
Nu mai pot sta la ţară.
Ai fost plecat mult timp.
Da!
Scrisoarea mea explica de ce am venit
aici.
Ştiu.
Nu mai era nimic de făcut
pentru Chao An.
Nu îţi face griji!
Am vorbit cu managerul
fabricii.
Îl voi duce să îl vadă mâine.
Mulţumesc!
Chiao Mei, du-te şi cumpără
nişte mâncare şi vin.
Îl vom ospăta pe al treile aunchi,
în seara asta!
În regulă!
Mulţumesc!
Fabrica de gheaţă a lui Man Lee.
Poţi pleca.
Ţine minte, nu vorbi prea mult.
Răspunde la ceea ce te întreabă,
atât.
Al treilea unchi soseşte.
Fă-mi o favoare, te rog.
Îl duc la managerul
fabricii.
Mulţumesc!
Voi staţi de vorbă...
Al treilea unchi, du-te acolo.
Vino aici.
Tata a spus că e important.
Şi trebuie dus imediat.
Nu îţi face griji, va fi terminat în seara
asta.
Şi va fi dus mâine.
Ai grijă. Am plecat.
Ai muncit din greu.
Nu te mai conduc...
Hsu Chien!
E un prieten de-al tău?
Da, îl cheamă Cheng Chao An.
E managerul fabricii noastre.
Managerul.
Avem nevoie de oameni muncitori.
Începe de mâine.
Bine. Vino la muncă mâine.
Mulţumesc!
Nu îţi face griji!
Îţi vom arăta oraşul,
pe urmă.
Arată ca mătuşa Ma.
De ce plângi, mătuşa Ma?
Cine s-a luat de tine?
Spune-mi şi am eu grijă de ei.
Unde e bătrânul Ma?
Suntem lefteri, iar el pariază.
Intru să mă uit.
Bătrâne Ma, ai pierdut totul?
Ai nişte bani?
Încă vrei să pariezi?
Uite!
Bancherii câştiga!
Tu ce ai de gând?
Ce contează o mână...
Zaruri măsluite?
Las-o baltă, nimeni nu te-a chemat
aici.
Nu ştii să pierzi. Haide!
Încearcă să îţi controlezi
obsesia asta.
Uite $200.
Ia-i tu.
Poftim?
Nu am unde să îi cheltuiesc.
Plăteşte-mi înapoi când poţi.
Mulţumesc!
Du-te acasă.
E aglomerat şi munca e grea...
Dar salariul nu e rău.
Poţi strânge destul în 5 ani.
Să începi o mică afacere
înapoi acasă.
Tine!
Dă-te la o parte.
Puşlamale!
Încerci să fugi?
Eşti un spin între coaste.
Numai şase?
Hai, încercaţi-mă!
Afară!
Eşti destul de bun.
Am învăţat nişte şmecherii acasă.
Mama mi-a dat asta ca să mă opresc
din a mă lupta.
Frecaţi şi clătiţi,
înapoi la muncă!
Sus!
Eşti protejat sub aripa lui Hsu Chien.
Dar îi place să se bată.
Nu te vei putea controla.
Nu îţi face griji!
Nu mă voi lupta purtând medalionul
de la mama.
Bine atunci.
Ai grijă de tine. Am plecat.
La revedere, unchiule!
Am vorbit numai eu.
Tu de ce nu vorbeşti?
Cunoştinţa duce la prietenia.
Renunţă la timiditate.
De ce nu răspunzi?
Vorbesc cu tine!
Unde locuieşti?
Te voi scoate în oraş.
Să mergem!
Nu, până nu îmi răspunzi!
Frate Cheng!
Am plecat la muncă.
Cheng Chao An!
Ai venit să începi muncă?
Da!
Du-te la supraveghetor întâi...
Cine e?
Cel îmbrăcat în culori închise.
Grăbeşte-te. Ai grijă.
Cel cu barbă.
Ce slujbă ai?
Mă numesc Cheng Chao An.
Eşti cel pe care l-a adus Hsu Chen.
Ce ţi-a luat atât de mult?
Bine, atunci, la muncă.
Las-o jos cu grijă.
Pune-o transversal...
Nu sta acolo aşa...
Mai repede.
Vrei slujba sau nu?
Ce slujbă?
Ajută-i să mute gheaţa.
Ce e asta?
Nu e treaba ta.
La naiba!
Îmi pare rău!
Opreşte-te!
Pentru ce a fost asta?
Nu a fost atent şi a spart
gheaţa.
E nou aici.
Poate plăti pentru pagube,
de ce îl loveşti?
De ce l-ai lovit?
De ce eşti atât de violent?
Taci din gură! Înapoi la muncă!
Uită de asta!
Aşteptaţi, voi doi...
Ce e asta?
Managerul vrea să vă vadă.
Timpul pentru masă.
Aşteptaţi, Chen şi Yu nu s-au întors.
Nu contează.
L-am auzit pe supraveghetor
spunând...
că îi cheamă managerul...
Managerul?
Pentru ce?
Nu ştiu.
Lăsa ceva şi pentru ei.
Dă-o încoace!
Mulţumesc!
Luaţi loc!
Acum să stăm de vorbă.
Uite $2000 pentru tine.
Pentru ce?
Ascultă.
Am venit până aici
să muncim...
ca să câştigăm bani.
Voi doi aţi descoperit ceva...
în gheaţă astăzi?
Da!
Sunt droguri.
Droguri?
Câtă gheaţă poate face o
fabrică de gheaţă?
Sunt afaceri mai profitabile.
Acum dacă vă includem şi pe voi...
Suntem cu toţii împreună în asta.
Când am plecat de acasă.
Tata ne-a spus să muncim din greu.
Dar să ne ferim de crime.
Încerc să fiu drăguţ.
Atunci cei $2000...
nu îi vrem.
Nu vreau să vă oblig.
Dar nu spuneţi nimănui.
Nu vă faceţi griji.
Am încredere în voi.
Am plecat.
În regulă!
La revedere!
Noapte bună!
Grăbeşte-te!
Au ajuns Chien şi Yu?
Nu!
Înapoi la muncă.
Nu a trimis managerul după ei?
Da!
De ce nu s-a întors azi-noapte?
De unde să ştiu eu?
Managerul este?
Da!
Domnule!
Chien şi Yu nu s-a întors.
Ştiţi cumva unde sunt?
De ce mă întrebi pe mine?
Supraveghetorul
a spus că aţi trimis după ei.
Şeful a telefonat ieri...
şi a întrebat de ei.
Pentru ce?
Nu ştiu.
Ciudat!
Nu cred!
Te poţi duce la şef să vezi.
Bătrânul Wang a dispărut acum
două luni.
Wang nu a dispărut.
S-a dus acasă să găsească o soţie.
Bine, la muncă.
Ar putea apărea oricând.
Vreo veste?
Ce a spus managerul?
A spus că şeful i-a chemat.
Dacă nu se întorc curând...
Mă voi duce acolo după
muncă.
Singur?
De ce nu?
Mă duc şi eu.
Nu mişca!
Înapoi, uită-te la mine.
Haide.
Vezi? Aşa se face.
Nimeni nu se poate apropia de tine.
Ţine minte data viitoare.
Da!
Tată, dă-mi $2000.
Poftim? Lefter iarăşi?
Am un motiv pentru banii ăştia...
Schimbi femeile în fiecare an.
Am găsit una pentru tine.
Serios?
Înaltă, subţire, drăguţă şi educată.
Nu ca celelalte curci proaste...
Unde e?
O găsesc pentru $2000.
E şantaj.
Scoate banii!
Domnule, vă caută doi muncitori.
Cheamă-i înăuntru.
Odihneşte-te.
Mă întorc imediat.
Pe aici!
Intră!
El e şeful.
Şefule!
Ieşi tu primul.
Da!
Ce este?
Doi dintre colegii noştri au dispărut.
Au fost chemaţi aici aseară.
Da!
Chien şi Yu muncesc din greu.
Am trimis după ei,
ca să îi răsplătesc.
Deasemenea îi promovez.
Ştii că nu s-au reîntors?
Da, am informat poliţia.
Vor fi găsiţi.
Aşa ai spus şi despre bătrânul Wang.
A trecut o lună de atunci.
Ce pot face eu?
Voi muncitorii mâncaţi,
beţi, pariaţi...
Aţi face orice...
Au picioare...
Cum să le spun unde să se ducă?
Nu e atât de simplu.
Nu trebuie să îţi pierzi cumpătul.
Nu eşti rudă cu ei.
Fii inteligent.
Eşti inteligent...
Voi avea grijă să fii răsplătit.
Nu înţeleg.
O să îţi spun mai clar...
Nu te băga unde nu îţi fierbe oala,
şi te voi face bogat.
Poftim? S-a întâmplat ceva?
Nu am spus asta.
Lasă-i să plece!
Altfel te voi denunţa!
Nu îmi pasă ce crezi.
Nu ai nicio dovada.
Să nu crezi că îţi poţi bate joc de noi
în felul ăsta.
Dă drumul oamenilor mei astăzi.
Nu!
Te voi acuza de crimă!
Frate Hsu.
Ah Chiang!
E 12:30, timpul pentru somn.
Grăbeşte-te şi vino în pat!
Grăbeşte-te!
Aleea e părăsită.
Aşteptăm până mâine.
Nu plânge, fratele Hsu e în regulă.
Du-te la culcare.
Fratele Hsu nu s-a întors încă.
Ceva s-a întâmplat.
Chao An, ştii unde e docul?
E un chioşc acolo.
Fratele Hsu se duce des acolo
să joace şah.
Du-te şi vezi dacă a fost acolo.
Bine.
Ah B!
Da!
Du-te în linişte la casa de pariuri.
Şi vezi dacă e ceva suspicios pe acolo.
Bine.
Grăbeşte-te!
Haide.
Mă duc să întreb pe ici pe colo.
Du-te la bătrânul Ma.
Roagă-l să te ajute.
În regulă!
Grăbeşte-te!
Chiao Mei, stai înăuntru.
Dacă se întoarce, da de veste la fabrică.
Fratele Hsu a fost pe aici?
Nu, nu de ceva timp.
L-ai văzut pe fratele Hsu?
Care frate Hsu?
Cel care a a participat la luptă.
Mulţumesc.
S-au întors Hsu şi Chiang?
Nu, toată lumea aşteaptă.
Ce e de făcut?
Roagă-l pe manager să îl sune pe şef.
Şi întreabă-l dacă e vreo veste.
L-am sunat pe şef.
Ce a spus?
Ceva despre Fratele Hsu?
Iar despre ceilalţi doi care
au dispărut?
A spus că Hsu şi Chiang s-au dus la el acasă.
Dar au plecat repede de acolo.
Iar despre ceilalţi doi...
Şeful a anunţat poliţia.
Se vor ocupa de caz.
Au fost la şef acasă.
Trebuie să îl rugăm să le dea drumul.
Da! Să îi spunem să le dea drumul.
Aşa e!
Nu eşti rezonabil.
Pariezi toată ziua.
Nimeni nu îţi poate spune
ce să faci.
Poate s-au intors la Bangkok.
Nu, Fratele Hsu nu pariază.
E liderul nostru.
Ne-ar fi spus dacă pleca!
Îl vei elibera altfel...
Ce rost are să mă tot baţi
pe mine la cap?
De unde să ştiu unde au plecat ei?
Nu ne pasă ce spui.
Dă-le drumul sau nu mai lucrăm.
Linişte, nu e nevoie să strigaţi.
Începeţi munca. Vorbim
despre asta mâine.
Grăbiţi-vă!
Dacă nu îl primim pe fratele Hsu înapoi...
Nu muncim.
Facem grevă!
Grevă!
Ce se întâmplă?
Treceţi la treabă!
Nu trebuie să devii violent.
La naiba!
L-ai lovit!
De ce l-ai lovit?
Şi ce dacă?
Dă-mi interior 336.
Şefule avem probleme!
Chao An, ajutor!
De unde au venit?
Opriţi-vă!
E o neînţelegere!
Nu avem nevoie de ajutorul tău.
Dacă vrei să te lupţi, luptă-te cu mine!
Chao An e destul de tare.
Haide!
Ce te ţine în loc?
Afară!
Bună treabă!
Cheng Chao An!
Vino în camera mea cu acei trei.
Ce treabă avea managerul cu Chao An?
Ne va face necazuri?
Dacă managerul e dur cu Chao An...
Vom lupta!
Să intrăm?
Nu!
Nu va îndrăzni să îl rănească pe Chao An.
Să aşteptăm aici.
Să ne odihnim.
Camera Managerului
Ce se întâmplă?
Du-te şi te uită.
Bine.
Uite, ce e acolo?
Cheng Chao An...
A fost promovat la
supraveghetor!
Cum rămâne cu Ah Sheng?
A fost retrogradat la
muncitor de clasa a treia!
E drept!
Acum Chao An e şeful nostru.
E fratele nostru de acasă.
Acum vine fratele cel mare!
Felicitări!
Minunat!
1, 2, 3, 4...
Frate.
Vino aici!
1, 2, 3, 4...
Stop! Dispersaţi-vă!
Despărţiţi-vă!
Ah Kun, de ce eşti atât de fericit?
Nu ştii!
Chang Chao An e şef acum.
Cum adică?
Managerul a spus că este capabil
şi drept.
Capabil şi drept!
Ce s-a întâmplat?
Ne-am luptat cu
supraveghetorul Sheng.
Mi-a tras o palmă, iar Ah B s-a luptat
cu el.
A chemat peste 10 oameni.
Să ne bată.
Cheng Chao An a apărut
ca din senin.
E rapid şi foarte bun.
I-a măturat pe toţi.
Managerul l-a promovat.
De ce te-ai luptat cu un
supraveghetor?
A încercat să ne oblige să muncim.
M-a lovit, apoi a început
lupta.
Ai refuzat să munceşti?
Am cerut cei patru oameni ai noştri.
Şi au refuzat să muncească.
Nu e nicio veste despre Fratele Hsu.
Tot ce ştii să faci este
să produci pagube.
Nu îţi pasă de fratele Hsu!
Nu plânge.
Voi vorbi cu managerul mâine.
Dacă nu îi eliberează...
Voi fi nemilos cu el.
Păi?
Am spus că a anunţat poliţia.
Dacă nu se întorc astăzi...
Vino la secţie cu mine.
Bine.
Să trecem la treabă.
Timpul pentru masă.
Aşteaptă!
Chao An s-a dus
la poliţie.
Şi nu s-a întors încă.
Ar trebui să îl aşteptam.
Aşteaptă o vreme!
Stai jos!
Şeful a spus că nu poate veni.
Ia cina cu şeful poliţiei.
Vreo veste despre Fratele Hsu?
Nu îţi face griji, şeful poliţiei
e un bun prieten.
Vor face totul ca să îl găsească.
Vom fi anunţaţi de îndată ce îl
vor găsi.
Haide, să mâncăm.
Managerule!
Ai venit!
Intră!
Intră şi ia loc!
Să fac prezentările.
Aceste este Wu Man.
Acesta este Ting Kuei.
Aceasta e Rose.
Supraghetorul nostru
Cheng Chao An.
Beau în sănătatea ta.
Bine!
Domnule Cheng, îţi cinstesc
toastul!
Bun băutor!
Ţii la băutură.
Fie ca această cina să îţi aducă pacea.
Suntem toţi colegi.
Ai un viitor mare, Chao An.
Mulţumesc!
Până la fund!
Haide, să mâncăm!
1, 2, 3.
Nu e nimic grozav.
Încă aştepţi?
Du-te la culcare, să nu răceşti.
Ah Kun, îmi este teamă.
De?
Cinci din cei care au trăit aici
nu s-au mai întors.
Ar putea şi fratele Cheng...
Nu fă afirmaţii ridicole...
O să fie în regulă.
Îmi fac griji.
Iar plângi!
Ştiu că îţi place.
Dar nu ştim multe despre el.
E tânăr, nu îţi face griji pentru el.
Pleci aşa de curând?
Îmi pare rău!
Unde ar fi putut Chao An să plece?
Mă întreb...
Vine!
Chao An! Nu te-ai întors aseară.
Unde ai fost?
Am fost foarte îngrijoraţi!
Ce a spus poliţia?
Păi?
Poliţia? Nu m-am dus!
Nu? De ce?
Unde ai fost?
Managerul m-a chemat la o cină.
Cină?
Deci ai uitat de fratele Hsu?
Nu.
Nu uita cum ai căpătat
această slujbă.
Ascultă-mă.
Ai uitat complet!
Să trecem la treabă.
Haide.
Ce atâta grabă?
O cină, şi ţi-ai şi dat aere...
Te dai mare şi tare...
Doar pentru că îl cunoşti pe manager.
Du-te şi linguseste-l...
Eu muncesc pentru gospodăria mea.
Domnule!
Cine e?
Cheng Chao An.
Ce e?
Nu sunt veşti despre fratele Hsu.
Muncitorii sunt îngrijoraţi.
Aş vrea să îl văd pe şef.
Bine.
Îl sun. Du-te după ce termini munca.
În regulă!
Hsiao Chun!
Ce e?
Va veni un om să mă vadă.
Trebuie să îl păcălim...
Să îl păcălim?
Cine eşti?
Un supraveghetor de la fabrică.
Cum te cheamă?
Cheng Chao An.
Mulţumesc!
Poţi intra.
Nu muşca!
Haide!
Şefule!
Eşti Cheng?
Da!
Sun m-a sunat şi mi-a spus
de vizita ta.
Ia loc.
Luaţi loc.
Ştiu de ce ai venit.
E vorba despre Hsu Chieu?
Idiotule, ai grijă!
Îmi pare rău!
Sunt foarte nemulţumit.
Şi eu am pierdut multe, să ştii.
Cum aşa?
Am fost aşa mulţi ani.
Mulţi oameni îmi invidiază succesul.
Se folosesc de această şansă,
pentru a mă atacă.
Vei auzi multe zvonuri despre mine.
Nu le crede.
Mă port cu muncitorii ca şi cu
copiii mei.
Îi sfătuiesc cum să se poarte...
Toţi venim din locuri îndepărtate...
Trebuie să muncim din greu,
să economisim nişte bani.
Ştiu că eşti capabil.
Îţi mulţumesc, dar în legătură cu...
Nu îţi face griji, am vorbit cu poliţia.
Îi vor găsi.
Tată!
Am căutat peste tot. Nicio urmă.
Idiotule! Te prosteşti toată ziua.
Nu poţi face nici măcar un lucru
cum trebuie!
De ce eşti acasă atât
de devreme?
E aproape întuneric.
Mai cauţi şi mâine.
Nu te întoarce până nu îi găseşti!
Mă duc.
Bine, spune-le să nu îşi facă griji.
Voi face tot ce pot.
Bine.
Am scăpat cu bine de data asta.
Trebuie să avem grijă de
fabrică.
Nu trebuie să ştie atât de mult.
Cheng nu e un om obişnuit.
Vegheaza-l cu atenţie.
Da.
Tată, vino!
Am descoperit unde e fata.
E frumoasă!
O să pun mâna pe ea,
în seara asta.
Abia aştept.
Bună!
Nu ai mâncat încă?
Mulţumesc!
Poftim?
Şeful nu te-a lăsat să mănânci?
Nu.
Ce a spus?
Că a anunţat poliţia?
Şi că ne va spune dacă vor fi găsiţi?
Prostii!
Un supraveghetor mâncând mâncare
rece?
E tare!
Da, un supraveghetor...
nu e obişnuit cu o existenţă
aşa frugală...
Ah Kun, de ce spui asta?
Nu îmi place.
Ar trebui să nu mai stăm în
preajma sa.
Nu ne foloseşte la nimic,
să ne purtăm frumos cu el.
Îi vom spune să plece, când Hsu
se va întoarce.
Ah Kun este un om bun, dar
impulsiv.
Nu te înfuria.
Nu o voi face!
Nu mă înţeleg.
În timp, o vor face.
Rezistă!
Mă duc la muncă. Mai bine te duci acasă.
Domnule Cheng.
Te uiţi la mine?
Dacă tot eşti aici, ia loc.
Ce te face nefericit?
Câţiva muncitori au dispărut.
Nu se ştie pe unde sunt.
Trebuie să ai grijă de tine.
Şeful tău e şiret...
Gândeşte-te. Cât de mult poate
să producă o fabrică de gheaţă?
Ştii cum şi-a făcut averea?
Cum?
E ceva în gheaţă.
De unde ştii?
Am fost slujnica lor.
Uite!
El a făcut asta.
Ştiam că vei veni aici.
Ce ai pus la cale?
Şi ce?
Te voi ucide!
Chiao Mei!
Mama mi-a spus să nu intru în bucluc.
Dar acum sunt în bucluc. Ce să fac?
Dacă ceva s-ar întâmpla cu mine...
Ea ce ar face?
Are peste 70 de ani.
Nu, mai bine mă duc acasă.
Abia am ajuns să îi cunosc.
Mă tratează ca pe fraţii lor.
Ce ar însemna să nu le răzbun
morţile?
Vreau să îl ucid pe acest monstru
cu sânge rece!
Nu mă interesează ce se alege
de mine.
Dar nu voi lăsa ca morţile
lor să fie în van.
Răzbunare!
Mă voi răzbuna!
Tânărul Maestru nu s-a întors.
Caută-l şi sună-mă.
Da!
Nu e treaba ta.
Ieşi afară.
Nu e problema ta.
Şeful şi supraveghetorul se luptă.
Fugi!
De ce m-ai salva?
Nu contează, fugi!
Acolo!
Peste!
Frate Cheng!
Traducerea : Goddlik3
goddlik3@yahoo.com
ADAPTARE PENTRU DVD : PiSHTY
© FEBRUARIE 2008