Downloaded From www.AllSubs.org
Traducerea şi adaptarea:
adio67
Doctore Nichols, tocmai coboram
să-mi iau rămas bun.
Anthony, am venit
să te ajut la bagaje.
E în regulă. Pot şi singur.
Mă descurc cu ele.
Ce-i asta?
Ce se întâmplă?
Prietenul meu Dignan nu şi-a dat seama
că ăsta e un spital fără constrângeri  ...
şi a făcut un fel de
plan de evadare.
A fost atât de încântat de asta...
că n-am avut inima
să-i spun nimic..
Priveşte ce preocupat este.
Trebuie s-o fac în felul ăsta, Dr. Nichols.
Trebuie să cobor pe aici.
E doar un singur etaj.
De acord.
Dar poţi s-o faci repede?
Chestia asta nu-mi place.
Nu-mi place deloc.
Mulţumesc foarte mult, D-re Nichols.
Mi-aţi fost de mare ajutor.
Sunteţi un mare doctor.
Mulţumesc.
Îmi puteţi da geanta, vă rog?
La revedere.
Hei, Anthony, nu încerca
să-i salvezi pe toţi, da?
Bine, n-am s-o fac.
Dennis!
- Ne mai vedem, Felicia.
- Ei, Anthony. Mulţumesc pentru tot.
- La revedere. Ai grijă.
- La revedere, Barbara.
- Pa, Chris.
- Mulţumesc, Anthony.
Haide odată. Probleme?
Da! Minunat.
Stai aşa.
Pe cine-ai pus să facă asta?
L-ai mituit pe îngrijitor?
Deştept băiat.
- Şoferule, când ajungem.?
- La 7:30.
Bine. Suntem în grafic.
Asta e ce avem de făcut în următoatele luni.
- Vei vedea că tote sunt puse în ordine.
- Ne pregătim, bine.
Asta va fi primul lucru. Priveşte!
Îţi spun pe scurt.
Asta e ce vroiam să fac.
Pregătirile, pentru jaf.
Amândoi avem sarcini precise.
- Şi toate conduc la Dl. Henry.
- Tipul din scrisori.
Exact.
Va fi ceva dificil.
Noi răspundem de structura planului...
şi asta e cel mai important.
"Următorii 50 de ani."
Deci, ţi-a plăcut la ospiciu?
Sesizează odată faptul că altora...
nu le place să vorbească
despre dereglările lor emoţionale.
Ştii că sunt sărit.
Eu m-am resemnat cu asta. Dar alţii...
Dă-o deoparte.
Ai ieşit. Eşti mai bine.
- Ai dreptate.
- Atunci să începem .
Ar trebui să ne apucăm de fitness..
de tras de fiare, saci de box..
Alergam zece mile pe zi
când eram în deşert.
Pe bune?
Ai o inimă bună.
De când eşti aşa avid
de chestia cu fitness-ul, Dignan?
Poftim?
Ce vrei să spui prin "avid"?
Nu te ştiam să fii aşa atletic.
Nu mă ştiai să fiu atletic?
- Îţi sună ciudat?
- Nu că n-ai fi un bun atlet.
- E ciudat să vorbim despre asta?
- Nu e ciudat.
Nu spun că e o mare prioritate,
dar e un ţel util.
- Cred că e un ţel foarte bun.
- Uite, pune-ţi astea.
- Evident, ne-am mişcat repede.
- Am intrat şi am ieşit imediat.
- Foarte repede, şi la o intensitate bună.
- Intensitate mare.
Grozav, pen'că m-am mişcat
foarte repede.
Pregătirile au fost bune.
Sunt specialitatea ta.
Dac-aş spune eu asta, parcă m-aş lăuda.
Gata, acuma criticile.
- Acum criticile.
- Am una singură - lipsă de profunzime.
- Am lăsat o grămadă de bunuri.
- Nu cred că a fost o greşală.
A fost una din limitările impuse job-ului.
Apropo', am făcut treabă bună acolo.
- Mi-a plăcut să lucrez cu tine...
- Mulţumesc.
Următorul pe listă:
dl. Henry.
Probabil că te întrebi
când o să ţi-l prezint pe dl. Henry.
Răspunzând la întrebare, foarte curând.
De fapt, judecând  după cum am..
Judecând după cum
a mers treaba de astăzi..
inclusiv monedele şi cerceii...
a fost, cel puţin...
Ai luat cerceii, Dignan?
I-ai luat?
Ei bine, e vina mea. Până la urmă,
Anthony, când o să te înveţi?
Ai mai căpătat o bilă neagră!
Ar trebui să joc jocul tău?
Ştiu că-ţi aminteşti lista,
pentru că ai semnat-o.
"Lucrurile pe care Dignan
n-ar trebui să le atingă"
Nu pot să sortez toate alea
în timpul spargerii.
Nu-mi pasă, înţelegi?
Am cumpărat cerceii de ziua mamei.
M-am dus în oraş,
şi i-am ales eu singur.
Chestia e că pe lista aia erau
toate obiectele valoroase din casă.
Poate trebuia să jefuim la tine acasă.
Te-ai gândit vreodată la asta?
Pun pariu că nici
nu ţi-a trecut prin minte.
Poftim?
Haide, Dignan!
Ştii că nu e nimic de furat
de la mama şi de la Craig.
Ei, Grace!
Trebuia să fii în Arizona.
Ce, nu mai ştii să saluţi?
Haide.
El este...
Tu eşti pilotul ăla?
Nu, eu sunt Anthony.
Sunt fratele lui Grace.
Vrei să mă scuzi un minut, Bernice?
- Eşti sigură?
- Da.
I-ai spus..
I-ai spus prietenei tale Bernice
că pilotez avioane cu reacţie?
Ce era să-i spun, că te-au băgat
la azilul de nebuni?
Nu era un azil de nebuni, Grace.
Ţi-am explicat că era doar o epuizare.
Epuizare?
Da, epuizare.
N-ai lucrat nici măcar o zi din viaţă.
Cum poţi fi epuizat?
Bine, stai jos. Da?
N-am venit azi aici
să mă cert cu tine, da?
- Mă aşteaptă nişte prieteni...
- Cine?
- Nişte asociaţi.
- Dignan?
Da, Dignan, dar mai este şi...
Ce ai cu Dignan, Grace?
Credeam că-ţi place Dignan.
- Îmi place Dignan.
- Atunci de ce ai oftat?
E un mincinos.
Bob Mapplethorpe, potenţială fugă
de la locul accidentului, dă-i drumu'!
- Dă-i drumu'.
- Simt că e ceva misterios cu mine.
Nu complica lucrurile.
Tăria ta e că ai o maşină la dispoziţie.
Dăruieşte-te. Porneşte.
Eşti gata? Dă-i drumu'.
Bine. În regulă.
Îmi asum riscurile.
Am o întreagă recoltă de marijuana
în curtea din spate a părinţilor.
Stai aşa. Ai o întreagă recoltă
de marijuana în curtea din spate?
Ascultă, Dignan. Nu sunt prea bun
la faza asta cu dăruitul, înţelegi?
Aşa că am să-ţi spun adevărul.
Vreau să fac parte din echipa asta...
şi sunt singurul care are maşină.
Asta e bine.
M-a atins chiar aici.
Poţi să-mi faci un serviciu?
Vreau să iei cerceii ăştia
şi să-i pui în cutia de mahon a mamei.
- Pune-i în ghiozdan.
- Ce căutau la tine?
Doar pune-i în cutie.
Da, Grace?
Ai obiceiul ăsta prost
să pui o grămadă de întrebări.
Doamne.
Trebuie să plec acum, da?
Ce se va întâmpla cu tine, Anthony?
Grace, ce întrebare mai e şi asta?
Când o să vii acasă?
Grace, nu pot veni acasă.
Sunt adult.
De ce mă priveşti aşa?
Când eram mic, vroiam
să ştiu cum se produce tunetul..
Cum a mers cu Grace?
Cum a mers?
- Putem pleca acum, te rog, Bob?
- Desigur.
Copii mici sunt chiar drăguţi.
E o puştoaică drăguţă.
Ce s-a întâmplat? N-am idee.
Adică, cum a ajuns Grace aşa cinică?
Nu pot răspunde la asta acum.
Singura mea grijă e să te urc înapoi în maşină.
- A ajuns la concluzia asta..
- Urcă în maşină, şi apoi..
- Crede că sunt un ratat.
- Cum? A spus că eşti un ratat?
Ce a făcut ea aşa grozav
în viaţa ei?
- Ce să mă fac?
- Nu trebuie să faci nimic.
Nu spun că nu trebuie
s-o interesez de loc.
- Fii fără grijă.
- Poate ar trebui s-o facă. De ce nu?
- I-a spus prietenei ei că sunt pilot.
- Opreşte-te puţin şi priveşte aici.
- O, nu.
- Adevăr: am învăţat mai multe...
în cele două luni petrecute
cu dl. Henry şi echipa lui...
decât în 15 ani de studii academice.
Adevăr: îţi garantez,
după ce dl. Henry ne vede la treabă...
ne va acorda un mare
interes în viitor.
Adevăr: dl. Henry conduce un Jaguar.
Adevăr: poza aia nu mă ajută
cu nimic acum.
Dar faptul că vreau să
te ajut cu ceva te ajută?
Băieţi, trebuie să vă întrerup
conversaţia..
Cred că ştiu prin ce treceţi...
Şi eu, personal, am trecut
prin nişte chestii grele.
Dacă te simţi singur,
şi nimănui din lume nu-i pasă...
şi nimeni nu dă o para chioară pe voi,
eu sunt aici.
- Era un semn de stop.
- Sunt gata să ascult, omule.
Dacă vrei, deschid eu discuţia.
Fratele meu... Asta-i chiar de rahat.
Mereu mă bătea de-mi săreau capacele.
Bănuiesc că nici unul din voi nu ştie
de ce e parcată în faţă maşina lui Bob.
Ba da, e aici.
- Este ..
- E aici, în casă.
Ia să vedem dacă Bob
îşi menţine piscina curată.
- E Omul din Viitor.
- Da, ştiu.
Ce dracu' e asta?
Să mergem, Clay.
Bob, ţi-am zis să cureţi piscina dimineaţă.
- E o frunză.
- Era o singură frunză!
Te cheamă Anthony, nu?
Pe el îl cheamă Anthony.
Pe mine mă cheamă Dignan.
Eu sunt Stacy Sinclair,
Sora din Frăţie a lui Elizabeth...?
Nu ştiam că are o soră.
Ai un grozav simţ al umorului!
Va fi geloasă că v-am văzut aici.
Deci, urmezi şcoala în Arizona, nu?
- Nu, am fost în spital.
- Pentru ce?
Am înnebunit.
- Glumeşte. N-a înnebunit.
- Bietul de tine. Cum s-a întâmplat?
- Chiar vrei să afli?
- Da, chiar vreau.
Într-o dimineaţă, la casa de pe plajă
a lui Elizabeth...
m-a întrebat dacă să facem ski nautic,
sau să ne ardem.
Şi mi-am dat seama nu numai că
nu vroiam să răspund la acea întrebare...
ci la nici o întrebare
legată de sporturile nautice...
sau să-i mai văd pe acei oameni
câte zile oi mai avea.
Trei zile mai târziu mă îndreptam
către deşert, şi asta a fost.
Bădăran nenorocit!
Mă faci pe mine bădăran?
Îţi arăt eu bădăran!
Stai aşa, Bob! N-o să faci altceva
decât s-o lungeşti!
Eşti un tip complicat, nu-i aşa?
Încerc să nu fiu.
Ruta de fugă e esenţială...
în caz că cineva ne urmăreşte
sau ne vânează, cum poate fi cazul.
Nu putem şti ce se va întâmpla.
Crezi că vom fi urmăriţi?
Bună întrebare.
Nu, nu cred că vom fi urmăriţi.
Încercam doar să fiu circumspect.
Oricum, voi spune că...
Bob, nu mă mai întrerupe,
încercam să fiu atent.
Eşti responsabil cu exteriorul,
cu străzile şi cu fuga.
Scuzaţi-mă.
Explozivii chiar sunt necesari?
Cred că ar fi fost mult mai simplu
să intru singur pe uşă.
- Cred că ar fi mai...
- De ce mă subminezi?
Câte gloanţe pot intra
în chestia asta?
La naiba! Nu sunteţi atenţi
dacă vă uitaţi mereu la pistol!
Terminaţi..
Anthony, pune arma pe masă.
Dignan, calmează-te.
Nu mă pot concentra decât
dacă arma e pe masă.
- Am dat bani pe ea.
- Taci!
Te avertizez.
Nu vorbi, te rog.
- Dar aşa e. Am dat bani pe ea.
- Mai spune-o o dată.
Mai spune o dată.
Repetă ce-ai spus.
Am dat bani pe armă.
A ieşit din afacere.
Şi tu la fel.
- Şi cred că şi eu.
- Calmează-te.
Nici o bandă!
Vouă nu vă pasă deloc.
Când se pune problema,
vouă nu vă mai pasă.
Cum de are un dobitoc ca Bob
o asemenea bucătărie?
Îmi cer scuze.
N-am fost un lider bun.
Sunt prea stresat acum, şi...
Nu ştiu dacă echipa se încheagă...
dacă pot spune aşa,
pentru că nu ştiu dacă mai suntem o echipă .
Suntem o echipă.
Da, o echipă.
Aşa. Vedeţi, eu sunt steaua. Chiar aici.
Eu voi intra înăuntru.
X-ul este Anthony.
Bob, tu eşti zero-ul din maşină.
De ce ţi-ai pus banda aia pe nas?
Exact.
Să fim norocoşi.
Tu, deschide uşa.
- Aşteptă aici.
- Să mergem.
Fără panică...
Pune-l să deschidă uşa.
- Fără panică....
- Mi-am uitat jacheta înăuntru.
Ştiu asta.
Aveţi ceva la "Obiecte Pierdute"?
- Uite-l că vine.
- "Obiecte Pierdute"?
- Iertaţi-mă. Am închis, domnule.
- Mi-am lăsat jacheta în..
Ce aveţi pe nas?
M-am tăiat. Am o tăietură pe nas.
Aveţi ceva la "Obiecte pierdute"?
- Nu puteţi veni mâine?
- Nu pot. Îmi trebuie în seara asta.
Să vorbesc cu şeful meu.
Aşteptaţi o secundă. Intraţi.
Scuzaţi-mă, domnule.
Am închis.
- Păi, şi tipul ăsta?
- Mi-am uitat jacheta aici.
- Şi-a uitat jacheta.
- A, da? Eu mi-am uitat nişte bani aici.
- Bani? Unde?
- În caserie. Înapoi.
Unde sunt celelalte rezerve?
Cine, Robbie? O fi la Literatură.
Aia e secţiunea lui.
El e şeful?
Cine e ăsta? Treci aici!
- O s-o iau pe culoarul ăsta.
- Ce se petrece aici?
- Vă trimit pe amândoi acolo.
- E-n regulă!
Haide, mişcă!
Staţi jos!
La perete!
Ce-i aici? Unde-s banii?
Vorbeşte, băi!
Sunt în sertar.
Uite-l.
Deschide sertarul.
- Nu sunt.
- Celălalt!
Uite banii. Gata.
Bagă-i într-o pungă .
Ia o pungă din alea.
Dă-i drumu'! Hai!
Una mai mare, prostule!
Derbedeule, nu mă face pe mine prost.
Aveţi şi pungi mai mari,
pentru atlasuri şi dicţionare, domnule?
- Robbie?
- Da.
Nu trebuia să fii
la Literatură?
- Acolo e plin.
- Au nevoie de tine la birouri.
Pune banii în pungile mai mici.
Vom folosi mai multe.
Mai repede.
Străduieşte-te cât poţi.
De ce ai banda aia pe nas?
Pungi mici, omule.
Gata.
Vreau să fiţi cuminţi.
Mulţumim mult.
Succes! Succes deplin!
Ne îndreptăm spre Bob.
O apucăm pe drum
şi mergem la ascunzătoare.
Înainte să împărţim prada,
vreau să vă spun un lucru.
Bob primeşte "Medalia de onoare"
în acest jaf.
De aceea partea sa nu va fi
egală cu a noastră.
- Poftim? Cum adică..
- Vino aici, Bob.
Ai văzut ce privire mi-a aruncat?
Nu-l înşelaţi pe tipu' ăsta.
Grozavă treabă, amândoi.
Şi deci, Dignan, ce urmează?
Ne întâlnim cu echipa
după ce mergem în ascunzătoare?
Toţi vor să ştie ce urmează.
Pot să mă bucur de acest moment?
Ce echipă?
Nu e momentul potrivit
să ne aducem echipa.
La naiba.
Fiu de căţea!
Vrei să mă scoţi pe tuşă!
Stai puţin, Bob.
Nimeni nu scoate pe nimeni.
Să-ţi arăt ceva.
Bob trebuie să vadă asta.
Bob, am ceva aici.
- Şi ce vrea să fie asta?
- Asta e echipa.
Ăsta e dl Henry.
Ăsta e... Ştiu!
Anthony, ăştia sunt "Lawn Wranglers"...
compania de amenajări de terenuri
unde a lucrat Dignan.
Cum adică, amenajări de terenuri?
Adică iarbă cosită,
smuls de buruieni... amenajări.
- Amenajări de teren?
- Amenajări de teren.
Da, amenajează terenuri, bine?
Da, asta sunt.
Dar te-ai gândit vreodată
că această echipă...
e o acoperire perfectă
pentru o operaţiune ?
Uite aici.
Ai văzut poza asta.
El e dl. Henry, şi pe lângă
afacerea cu Lawn Wranglers...
e şi un foarte talentat hoţ.
Atunci de ce nu eşti
acolo cu ei chiar acum?
Pentru că suntem fugari.
Şi pentru că m-a concediat.
Cea mai bună slujbă pa care am avut-o,
făcându-mi de lucru,
întâlnind oameni...
ascultând istorisiri.
Într-o zi intră şi zice,
"Dignan, eşti concediat", pur şi simplu.
Apropo, omule, avea dreptate.
Chiar dacă e doar o acoperire,
cineva trebuia să tundă şi iarba.
Dar acele zile sunt apuse de-acum.
E doar o chestiune de timp
până să ridic receptorul şi să spun...
"Domnule H, ne întoarcem acasă."
Nu fi îngrijorat în privinţa
viitorului, că mă gândesc.
Dacă nu te superi, aş aprecia
dacă nu i-ai pomeni lui Bob...
că am fost dat afară.
N-o s-o fac.
Fugim de braţul legii.
Nu e  ca o excursie în Cleveland.
Îmi place!
Şi încă una pentru mine!
Bobby, una pentru tine!
Anthony, trage!
Daţi-mi şi mie una!
O s-o arunc pe geam!
Aţi auzit?
Dignan, nu mă aştept
să fii deprimat ca mine...
dar nu cred că...
- Atenţie la drum, Bob.
Dar nu cred că starea ta
de fericire e foarte potrivită.
Adică, planul tău de 75 ani
nu pare să dea rezultate, nu crezi?
Unicul lucru pe care l-am învăţat
este că crima nu merită.
Asta nu e cea mai bună
atitudine pe care s-o avem.
Dacă ne plângem
nu rezolvăm nimic, băieţi.
Bine. Ai dreptate.
Aşa.
Un loc perfect
să ne întindem puţin.
Vom lua legătura cu dl. Henry.
Vom lua cea mai bună cameră.
Crimele merită
cu vârf şi îndesat.
Nu mă pot tunde.
Pur şi simplu nu-i posibil, înţelegi?
Va trebui să ne vopsim în roşcat,
ca să ne ascundem identităţile.
Nu, îmi pare rău.
Nu pot face nici asta.
Chiar dacă se pune problema
să fii aruncat în închisoare?
Aşa cred.
Atunci, prietene,
eşti un mare prost.
Să mergem, Bob.
Să mergem!
- Pa.
- La revedere, Bob.
Un mare prost!
- Scuzaţi-mă.
- Nu, e în regulă. Intră.
Scuză-mă...
E grozav cum reuşeşti să
readuci la viaţă o cameră ca asta...
cu o simplă atingere.
E frumos afară azi, nu-i aşa?
Ce aer curat e când e uşa deschisă...
Am fost cam înghesuiţi
aici azi-noapte.
Faci curat singură
în toate camerele?
Eu sunt Anthony.
Anthony.
Cum te cheamă?
- Inez.
- Inez... Este...
Scuze că e aşa un deranj.
Să te ajut la asta...
Cred că te-am văzut azi
când am înotat.
M-ai văzut şi tu acolo?
Pe marginea bazinului?
Da, eu eram.
Mda.
Vorbeşti engleza?
Spaniola?
Ai o poziţie bună, ştii?
Stai foarte dreaptă.
Ştii, oamenii cred că
dacă sunt într-un hotel...
se pot purta ca nişte trântori.
Sunt proaste maniere,
după părerea mea.
Deşi poate şi eu sunt vinovat.
Din ce parte a Mexicului eşti?
- Paraguay.
Asta e cam la..
Sub Guatemala, cred.
Scuză-mă, Inez.
Prosoapele aste sunt încă calde.
Cred că de la uscător. Vezi?
Menajera.
- Pardon.
- Nu. Noi tocmai plecam.
- Nr. 10 şi 12.
- Ticălosule!
Ai o tunsoare bună.
Cu cărare pe-o parte.
- Mulţumesc.
- Aşa trebuie să aibă prietenii mei.
Bob, ia-ţi una ca asta.
- Mai au una şi căştigă.
- Începe tu primul.
Putem vorbi o clipă, te rog?
E vorba de recolta mea de marjuana.
Nu vreau să audă toţi.
- Nu vreau să-mi pierd locul la coadă.
- Fratele meu e în puşcărie.
Cum? Stai puţin.
Fratele tău e... De ce?
- Buruiana.
- Care buruiană?
Buruiana din curtea
din spatele casei mele.
L-au prins de boaşe.
Care e acuzaţia oficială?
Spun că e traficant de droguri.
Aşa o nedreptate!
Spun că e traficat de droguri?
Amândoi ştim că nu e un traficant.
Nu?
- Nu e traficat de droguri.
- Ştiu, Dignan. Ştiu.
Ei, Bob, cum rămâne cu
ascunderea identităţii?
Îmi pare rău, băieţi.
Va trebui s-o amânăm pe altă dată.
Doamne, e grozav să stai aici în spălătorie...
tu lucrând la vocabular,
şi împărţind cu mine aceste tamales.
E aşa de..neaşteptat.
Ce e asta, Inez?
Se deschide?
Erai doar o fetiţă
când a fost făcută poza.
O fetiţă din Paraguay.
Pot să-l păstrez?
Mi-l dai mie?
E sora mea.
Serios?
Arată exact ca tine.
Pot să-l păstrez oricum?
- Pardon. Am greşit camera.
- Nu, omule, asta e..
Nu.
Bine, cred că e o greşală.
212? Vorbiţi engleză?
Aveam un prieten aici.
Ce dracu..
Am crezut că o să
mergeţi să vă tundeti.
Nu ne-am mai tuns.
Ăsta e amicul meu, Dig...
Mă cheamă Jerry, şi el e Cornelius.
Anthony, ce se petrece?
Dau o petrecere mică.
Am făcut nişte daiquiri de banane.
- Vreţi şi voi unul?
- Da, cred că o să iau unul.
Vino înăuntru, omule.
Ea e Inez,
şi aici e Rocky.
Haide, Bob. Închide uşa.
Treci înăuntru, omule.
Mai vrea cineva ceva?
Sifon pentru Rocky.
- Haide, Bob, să-ţi dau unul.
- Anthony, trebuie să discutăm!
Îmi pare rău.
Părea o serată drăguţă...
dar am o problemă în familie.
Nu-mi pasă ce crezi tu.
Dignan nu vrea să se bage.
Vino afară un minut!
Bob, vreau sa spun că
trebuie să analizăm situaţia, da?
Mai întâi de toate,
cât or să-l reţină?
Nu ştiu. Ştiu doar că Phil mi-a spus
că l-au luat şi e în puşcărie.
Am făcut propunerea
să-şi ia un avocat.
Îţi forţezi norocul, omule.
- Ei, Dignan, are dreptate.
- Eu sunt liderul.
- Crezi c-ar trebui să-mi abandonez fratele?
- Da.
Vă spun să ne rezumăm
la lucruri simple, da?
Vom da nişte telefoane,
să vedem ce se întâmplă...
şi dacă n-a ieşit în 48 de ore,
atunci ne întoarcem, da?
- Poftim?
- E bine aşa?
Şi nu încercam să te contrazic
spunând chestia asta.
Doar că vroiai să
laşi baltă treaba la jumătate.
- Nu-mi spune tu mie ce vroiam să fac.
- E o decizie a grupului.
Ce?.. Ce-ai zis..
Ce înseamnă?
Nu ştiu ce să zic.
- Ce vreau eu să spun?
- Nu.
Pielea ta e ca mătasea.
Ca mătasea?
- Ce mătase?
- Pielea ta, e aşa moale şi mătăsoasă.
- E moale.
- Mătase?
Şmirghel...
Mătase.
- Mătase. Un cuvânt nou.
- E foarte moale.
Nu ştiu cum se spune în spaniolă.
Pot să te sărut?
Marco! Marco!
N-aveţi salvamar.
Înotaţi pe riscul vostru.
O să fim atenţi, Jerry.
Mulţumesc.
Vă supăraţi dacă plonjez şi eu ?
Ei, glumeam.
Nu sunt aşa de insensibil.
De altfel, nu mi-am adus slipul.
Cum e apa?
O să-ţi dau ceva, da?
Vreau să ţii bine.
Ei, mulţumim că ne-ai ascultat
poveştile de veterani.
Sper că nu te-au
plictisit prea tare.
- Oricum, bună seara.
- La revedere, Jerry.
Cum spuneam, ceasul, da?
Are o alarmă în el...
şi se va opri şi va scoate un sunet
când trebuie să ne întâlnim.
Se face apăsând pe butonul ăsta micuţ.
Apeşi doar asta, da?
E foarte simplu.
- Trebuie să plec.
- Mă bucur că te-am cunoscut, Inez.
Şi eu.
Trebuie să plec.
Fiu de căţea!
Bob a plecat!
Şi-a furat maşina!
Laşul!
Fiu de căţea!
A zburat din colivie când dormeam.
- E lipsit de caracter, omule.
- Poate s-a dus până la magazin.
Nu, omule, şi-a luat lucrurile.
A plecat de-a binelea.
Alo, Menajul?
Pot vorbi cu Inez, vă rog?
Am crezut că se întoarce la 9:00.
Bine, înţeleg,
nu am ceas la mine.
E la ea.
Spune-mi ceva.
Cum e să lucrezi cu ea?
Cred că se descurcă grozav la...
Bine. La revedere.
O să-l prindem, omule.
Nu mai fi îngrijorat.
O să-i aruncăm maşina în aer,
sau ceva...
Dar mă înfurie când mă gândesc
la faţa aia pătrată a lui Bob...
când fuge cu maşina de noi
crezând că ne-a tras clapa.
- Şi-ţi mai spun ceva...
- Dignan, te rog.
Dacă drumurile noastre se vor întâlni,
o să-mi vezi o altă latură,
una bolnavă, sadică...
pentru că sunt furios pe Bob.
- Termină, Dignan!
- Să termin cu ce?
Bob n-a furat maşina.
Mi-a spus că va pleca.
S-a întors să-l ajute pe fratele lui.
Dignan, ascultă. Iartă-mă că
nu ţi-am spus c-o să plece.
Aveai dreptul să afli ca şi mine.
Iartă-mă.
Mulţumesc.
E exact ce-mi trebuia.
Cine spune că aveai nevoie de Bob
să participi la o aventură?
Cine-a scris regula asta?
Nimeni nu spune asta.
La ce lucrezi?
Doar o schiţă.
Ştii, ca un căluţ...
cu steluţe care ies din el,
ca un praf de stele.
Nimic.
Iartă-mă. Doar că...
Nu-mi cere mie scuze.
Nu-mi face asta.
Nu mă trata ca pe prietenul gelos,
că nu-i vorba de asta.
Sunt încântat de tine ca toată lumea.
Serios? Atunci trebuie să plec.
Ne vedem mai târziu, Dignan.
În cameră.
E aşa de ciudat,
cum s-a întâmplat.
E bine când sunt cu tine.
De ce nu vii şi tu la barul ăsta, Dignan?
- Unde?
- E în oraş.
Nu, nu vreau să merg.
De ce nu vii cu noi?
Ce-ar fi să vii cu noi?
În regulă.
Artificii.
N-am să mă simt mai rău
decât mă simt acum.
Stai liniştită.
Are nevoie doar de o duşcă.
Salutare, prietene.
- Eşti în armată, nu?
- Nu. M-am tuns mai scurt.
Amigo, să jucăm biliard!
Tipul ăsta e ca o
maşină de discutat, nu?
Credeam că nu se va mai
opri din povestit.
Asta numesc eu o barieră de limbă.
- Trebuie s-o iau mai uşor.
- Amigo, ai trişat!
Bine!
Îmi chem gaşca!
E frustrant când voi
vorbiţi aşa uşor.
N-am crezut că tipul ăla
o să sară pe tine aşa.
- Poţi să-mi dai cartofii prăjiţi?
- Da.
Dignan, ştii că eram
chiar în faţa localului cu Inez.
Dacă nu te superi,
nu pot să cred asta.
Nu prea-mi vine să vorbesc despre asta.
De fapt, aş vrea să
plecăm naibii din oraşul ăsta.
Da. Cred că ne trebuie o maşină.
Pentru asta am eu o idee.
Inez are o cheie universală
pentru toate camerele, nu?
Nu-i aşa?
Nu cred că putem face asta.
Eu ştiu că da.
E foarte simplu.
Intrăm într-o cameră,
luăm nişte chei de la o maşină..
Nu e nici măcar o posibilitate, da?
Atunci va trebui să umblăm
la firele de la bord...
şi ideea asta nu mai poate fi respinsă.
- Ideea asta..
- Inez, să ne retragem.
- Jerry nu e..
- Ce mai faci, Jerry?
Bine, mulţumesc, Inez.
E puţin sub linia de plutire.
- Deci, eu...
- La revedere.
Ar cam trebui să am grijă
de el vreo câteva minute.
M-am simţit minunat.
Inez, iartă-mă că te întrerup,
dar cred că am înţeles.
Trebuie să-ţi vorbesc, Inez.
Trebuie să-ţi spun o grămadă.
Acum 30 de secunde,
eram pierdut în ceaţă...
şi apoi m-a lovit,
ca un fulger.
Claritate perfectă. Nu mă încetini.
Trebuie s-o spun cât e caldă.
Va fi cam greu să ţi-o comunic.
Unde e puştiul?
Unde e Rocky?
- Ei, Rocky.
- Da?
- Mă poţi ajuta?
- Ce-ţi trebuie?
Vreau să-mi traduci ceva.
Nu pot. Am treabă.
Am mult de lucru.
Durează doar două secunde.
Dă-mi trei minute.
Hai, te rog.
Te ajut eu cu vasele mai târziu.
Uite asta vreau să spun.
Aşa văd eu.
Frumoasă şi deşteaptă fată
din Paraguay...
din întâmplare lucrează la un motel
într-un loc uitat de lume.
Pierdută şi derutată.
Pierdută total.
O persoană incredibil de nefericită ...
vine aici de pe autostradă...
se întâlnesc şi se îndrăgostesc...
şi totul îi perfect.
Adică, e perfect.
Şi nu pot decât să sper...
că şi ea simte măcar
o zecime din ce simt eu.
Adică, Inez, când am făcut sex
în după-amiaza asta, a fost..
A fost nemaipomenit, ştii?
Deci... Spune, Rocky.
Bine, şi ca să mai scurtăm povestea...
când vom pleca mâine,
vreau să vii cu noi.
Şi vreau ca noi, indiferent de...
Unde plecaţi?
- Poftim?
- Unde plecaţi?
Unde plecăm?
Ce mai vrei să răspund?
Vrei să trăiesc cu tine şi cu Jerry?
- Nu pot pleca.
- De ce nu?
De ce?
- Tocmai ţi-am spus de ce.
- Ăsta nu e un motiv, Inez.
Încerc să-ţi explic
de ce vreau să vii cu noi.
Ascultă.
Stai, stai.
Vom sta aici, bine?
Nu înţeleg de ce, dar...
O să-mi urmez instinctul
în cazul de faţă.
Eşti ca hârtia.
Eşti ca un gunoi.
Ca un gunoi?
Ştii, eşti ca un ambalaj
purtat de vânt.
În spaniolă nu sună atât de rău.
Ei, ce-a zis, Rocky?
Nu vrea să rămâi.
Nu vrea?
Trebuie să înţelegi.
E o persoană calculată.
- Nu poate pleca chiar aşa.
- N-a spus chiar aşa, nu, Rocky?
Nu, dar îţi spun eu,
e o persoană serioasă.
Te rog, rezumă-te la...
Scuză-mă.
Prietenul meu Anthony m-a rugat
să-ţi dau acest plic.
Aşa. Ne-a făcut plăcere să stăm aici.
Vom recomanda acest motel
tuturor prietenilor noştri care..
Ai grijă de Anthony.
- E bine?
- Da, mă simt mult mai bine.
Cu bine.
Jerry!
- Spune-i lui Anthony că-l iubesc.
- Ce să fac?
Spune-i lui Anthony că-l iubesc.
Bine, omule. În regulă.
Rahat, omule.
Ce mai rablă!
Nu ştiu, omule.
Acum un minut mergea strună...
şi apoi e stricată pe marginea drumului  .
Şi nu pot repara o maşină ca asta.
N-am scule potrivite!
Şi chiar dacă le aveam,
tot nu promit că ştiu s-o repar!
Vezi casa de acolo?
Să mergem până la ea.
Putem să dăm un telefon.
Trebuie să ajungem acasă, da?
Nu.
Trecem la planul B.
Facem autostopul până în următorul oraş...
Ascultă, s-a terminat, da?
Suntem faliţi.
O să mergem acasă.
Mai întâi, ce înseamnă că suntem faliţi?
Eşti un răsfăţat. Nu eşti falit
dacă ai doar câteva sute de dolari.
Stăm bine. E doar o perioadă de regres.
Facem autostopul...
Ce e asta?
E bine. 16 dolari.
Unde e restul de bani?
I-ai dat lui Inez.
Nu, nu i-am dat nimic lui Inez.
În plic.
E fără sens! Nu-i dai cameristei
un bacşiş de 500 de dolari!
E ceva neadecvat!
E impardonabil!
Asta nu pot ierta!
La ce ţi-a stat mintea?
- Nu-i mai spune cameristă.
- Păi asta este.
Nu mă mai ameninţa. Asta este.
E o cameristă.
- Femeile mai sunt şi cameriste.
- Ai grijă ce vorbeşti.
Nu-ţi mai dai seama ce spui.
Numele ei e Inez.
Iar al meu e Dignan, omule.
Şi ce?
Nu te iubea, omule.
Acum unde te duci?
Haide. Să mergem.
De ce ai făcut-o, omule?
Nu cred că ţi-ai dat seama
prin ce treceam eu acolo...
Nu-mi pune mie în faţă aşa ceva, omule...
că nu mă interesează
nimic din toate alea.
Ţi-a trecut vreodată prin cap
că mi-a plăcut...
să stau într-un balamuc
uitat de Dumnezeu...
în loc să mă bronzez
alături de nişte fete frumoase?
Te-ai gândit vreodată la asta?
Ce crezi că făcea Dignan
cât timp erai pe-acolo?
Ţi-am spus că Dignan a fost dat afară..
de i-au mers fulgii.
Dar nu te-ai gândit niciodată la asta, nu ?
E mai bine să te gândeşti
la tine decât la Dignan.
Dignan, haide.
Eu trebuia să fiu ăla mai nebun, nu?
"Dragă Grace, mi-a plăcut scrisoarea ta.
De acord că Tabăra Douglas
nu e cum trebuia să fie.
Niciodată n-a fost.
Dar dacă te simţi singură
sau ţi-e dor de casă ...
Îti recomand să mă suni.
Stau la Bob Mapplethorpe...
şi, doi,
să te apuci să faci ceva.
- La mine a mers.
- Vino-ncoace, Hector.
Am un program nou nouţ.
Bob şi cu mine ne trezim la 5:30
ca să livrăm ziarele.
Am trei slujbe.
Banii nu-s mulţi,
şi Bob nu e potrivit pentru asta.
Dar ne ţinem reciproc companie...
Şi amândoi ne simţim altfel
dacă muncim din greu.
- Mă bucur că v-a plăcut. Să mai veniţi.
- Mulţumesc, d-le Fine.
Jack, am lucrat. Aseară am scos
75 de dolari din bacşişuri.
Fratele lui Bob, Omul Viitorului,
a acumulat multe datorii legale.
Dar îl ajutăm bucuroşi
să şi le plătească.
Îmi daţi măcar 3 dolari
pentru benzină?
Mai antrenez şi o mică echipă
de fotbal numită Uraganele.
Sunt mai începători,
dar au multă ambiţie...
şi nu lasă înfrângerile
ca să-i descurajeze.
Îmi amintesc de Dignan
într-un anume mod.
Spune ce vrei despre el,
dar nu e laş şi nu e cinic.
De obicei sunt aşa epuizat
la sfârşitul zilei...
că n-am timp să mă mai gândesc
la oportunităţi ratate...
sau la timpul pierdut.
Şi mai am un mic sfat
pentru tine, Grace.
În şcoală să te ţii
de limbile străine.
Eu n-am făcut-o,
şi am plătit pentru asta.
Rămâi cu bine, Grace.
Mi-e dor de tine.
Nu uita să-mi scrii.
Anthony."
Aşa.
Sunt Dignan. Aşteaptă-mă!
Unde te duci?
Îl plimb pe Hector.
Cât lipseşti?
Un pic.
Cum merge treaba?
Merge destul de bine.
Aş vrea ca unele lucruri spuse acolo...
să nu le fi spus eu...
şi...
Iartă-mă...
în legătură cu...
Vrei să ne dăm mâna?
Cu ce naiba eşti îmbrăcat, omule?
E un costum de salturi.
Îţi place?
Am comandat o duzină.
Anthony, vreau să ţi-l prezint
pe Applejack.
- Applejack, el e Anthony.
- Anthony Adams.
D-le Henry! Sunt Dignan!
Aveţi oaspeţi.
- Pe la cât au zis că vin?
- Chiar acum.
Aţi simţit?
Eu am simţit ceva...
Iisuse Cristoase !
Cum mai e vremea acolo jos?
- Intră.
- Păi, e încuiat.
- Nu, nu. Mai încercă.
- Bine.
Am încercat, dar voi mai încerca o dată.
Da, e incuiat!
A turnat mai multă apă pe mine.
- Dignan, mă bucur sa te văd.
- Bună ziua, d-le Henry.
Applejack, mă bucur..
Şi tu cine eşti?
- El e Anthony...
- Nu ai făcut bine că l-ai adus aici.
Ce mare treabă, omule?
La ce te-ai gândit?
Ţi-ai pierdut minţile cumva?
Ce mai faceţi?
El e managerul meu de afaceri, Rowboat.
Te-am cam udat, nu?
Intraţi, băieţi.
Aşa.
Asta e.
Bagă una cu efect.
Încă puţin!
Bine. Învaţă repede.
- Puştiul e în afacere?
- Nu ştiu. Te bagi?
- Nu înţelegi.
- Să-ţi spun cum stă treaba.
Am programul ăsta
şi încerc să mă ţin de el, da?
Doar ascultă-mă.
Se numeşte Hinckley Cold Storage.
Avem nişte ingrediente esenţiale:
dinamită, spargerea seifului,
gaz ilariant, elicoptere...
Vezi ce incredibil o să fie?
Haide!
Nu pot s-o fac.
Ştiu, dar dacă nu pune suflet,
cine are nevoie de el?
Ce mai vorbă ai spus.
Dacă vrei, vorbesc eu cu el.
Aţi face asta, d-le Henry?
Ar fi grozav.
- Sugar cone?
- Ai ghicit.
- Vrei ceva, Anthony?
- Nu, mulţumesc.
Ascultă.
Ştii...
îl mâhneşti foarte tare,
ştii asta, nu?
Ce vrei să spui?
Puştiul care a lucrat
cu echipa mea de grădinari...
Adică, e simpatic,
dar nu ştie să presteze.
Aşa că a trebuit să-l dau afară.
Şase luni mai târziu...
primesc un telefon
de la o staţie de benzină...
la vreo 200 de mile
de pe lângă Victoria.
Am spus, "Ce dracu cauţi acolo?"
Dar era ceva în vocea lui.
Înţelegi ce vreau să spun?
Mi-a fost milă de el.
Adică, bietul băiat.
Uite-l, a crezut că are o echipă.
Şi s-a trezit singur.
Şi asta e ceva dur, omule.
Foarte dur.
Poftiţi, domnule Henry!
- Te-ai mai gândit?
- Da, m-am gândit o grămadă.
Încă îţi ţinem postul liber.
Da, aş vrea să nu faceţi asta.
- Haide. să ne plimbăm.
- Nu e loc pentru amândoi.
Nu e aşa. Dă-i drumul singur
Îţi dau eu un brânci.
- De unde ai luat asta?
- O am de la un...
Cu ce eşti îmbrăcat?
E un costum de salturi.
- Clay, uită-te la ăsta.
- Seamănă cu un clown de rodeo.
E ca o mică banană.
De unde eşti, omule?
Sunt de pe-aici.
- Ne tundea peluza.
- Serios?
Era grozav,... smulgea buruienile,
plivea, tundea gazonul.
Care naiba era numele firmei?
Lawn Wranglers.
Să mergem.
Succes cu plivitul, Kemo Sabe.
Era amenajarea terenului,
nu doar plivit.
Nu-l asculta pe tipul ăla.
Nu ştiu.
Câteodată...
Nu prea sunt atât de încrezător
de cum arăt.
- Ai văzut ce maşină aveau?
- Da.
Era chiar mişto.
Bine.
Stai o secundă.
Ce-i?
La naiba.
Intru şi eu.
- Cum?
- Intru în afacere.
Ştiam eu că te vei întoarce.
Trei condiţii.
Unu: tu să concepi planul.
Doi: Bob e şi el în echipă.
S-o auzim pe-a treia.
Trebuie să-mi faci şi mie rost
de un costum din ăsta.
- Îţi plac?
- Da!
S-a făcut. În regulă.
- Te-ai gândit bine.
- Da, ştiu.
Ne vedem mai târziu.
- Să te ajut?
- Nu, mă descurc.
Am atins ochiul!
Iar am atins ochiul.
Dă-te un pic mai înapoi!
Salut, băieţi.
Bine aţi revenit.
- S-a răzgândit, d-le Henry.
- Unde e Bob? Puştiul bogat?
- Ei, ce mai ziceţi?
- Ce mai faci?
Dignan! Ce mai zici?
Poftim înăuntru.
- Nu prea multe.
- Ce vreţi să beţi?
- Pentru mine apă, te rog.
- Eu vreau un Tom Collins.
Tom Collins. Bine.
- Mă bucur să te văd.
- Da, a fost o chestie nefericită.
- Să nu mai vorbim de asta.
- A fost o prostie.
Chiar o prostie.
A fost o mare prostie.
Vroiam să ştii că nu mă aştept la scuze.
Îl auzi?
"Nu mă aştept la scuze."
- Să nu intrăm în asta.
- Bineînţeles că nu vrei să intri în asta.
Mi-aţi fi lăsat fratele
să zacă în puşcărie !
- Ai spus 48 de ore!
- N-am fost de acord cu asta.
- E o minciună!
- Rahat!
- În curtea din spate! Chiar acum! Să mergem!
- Aşteptaţi aici.
- Haide, Bob.
- Curtea din spate?
Casa asta e a mea, dobitocule!
- Ieşi afară!
- O secundă!
Ştiu că eşti furios,
şi aş vrea să...
- Suntem cu toţii aici. Să vorbim.
- O secundă!
Bob e băiat mare.
Acum suntem în lumea reală.
Nu rezolvăm prin îmbrăţişări.
Le rezolvăm cu pumnii.
Să discutăm despre asta.
- Bine!
- Bob, stai acolo!
- În propria mea casă?
- Opriţi-vă!
Staţi odată!
- M-ai prins cu croşeul de stânga.
- Gata cu bătaia.
Bob, vino aici.
O să-l îmbrăţişez.
Ce căutaţi aici?
Ce s-a întâmplat?
Omule!
- Ai înnebunit.
- Ştiu....
- Vino aici.
- Abia aşteptam să te văd.
Bob, am vrea să faci parte din echipă.
Roberto, să-ţi spun răspicat.
- Nu joci nici un tenis.
- Nu.
- Şi nu joci nici un golf.
Atunci de ce faci parte
dintr-un Country Club?
M-ai prins.
Eşti o figură.
- Mâncarea e bună.
- Da, ai semnat şi gata.
Treaba mea o fac cu degetul ăsta.
De obicei munca mea este..
Ciocănesc şi ascult.
- Ce mai faci, Bob?
- Salut, Jackson.
Când vin ai tăi în oraş?
Greu de spus.
Am auzit c-ar fi prin Singapore.
Fratele tău a fost pe-aici zilele trecute.
Spunea c-ai fugit de acasă.
- Poftim?
- Că ai fugit de acasă.
Rahat.
- Ne mai vedem.
- Salut, Bob, bine că eşti aici.
Restul bandei?
- Salut, John Mapplethorpe.
- Kumar.
Îmi pare bine.
Applejack, îmi pare bine.
- John, încântat.
- Şi numele tău?
Jackson spunea că i-ai zis
c-am fugit de acasă.
Se poate să fi pomenit asta.
Am 26 de ani.
N-am fugit de acasă.
Ai dreptate.
Ai misiunea aia secretă.
Iartă-mă.
Am uitat că nu tre' să zic nimic.
Ţi-aş fi recunoscător dacă
n-ai mai spune minciuni despre mine.
Iartă-mă, îmi cer scuze.
Ştiu că ai o reputaţie de apărat.
Nu se va mai întâmpla.
- Jonathan.
- Da?
Ştii, Jonathan...
lumea are nevoie de visători.
- Poftim?
- Nu, nu cred.
Ştii, într-o zi o să te trezeşti...
şi-o să-ţi dai seama
că nu mai ai nici un frate...
şi nici prieteni,
şi în acea zi...
am să râd de-o să mă prăpădesc.
Dumnezeule!
Tocmai mă împăcam cu fratele meu.
- Am terminat?
- Da.
Sper că asta nu te-a supărat, Bob...
dar fratele tău e un mare sugător.
- Ştiu.
- Te-ai supărat?
- Nu m-am supărat.
- Bine.
Bine aţi venit la Bob,
am o casă frumoasă...
Bărbat hispanic, nefumător,
intră cu o dubiţă albă pe poarta de sud-vest.
- Scrie asta .
- Am scris.
Aşa.
Pleacă cu maşina, cum faci de obicei.
Am înţeles, omule.
O ştim pe dinafară...
ne-am făcut temele,
am făcut cercetări.
Şi acum aşteptăm să vină
ziua de mâine.
- Trebuie să-l urmărim.
- Ce lucrezi acolo?
Hai să-ţi arăt.
Ăsta e unul din
desenele tale micuţe.
Escaladarea zidului.
Uite-l cum intră, şi cum iese.
Îmi plac desenele.
Ai imaginaţie.
Spune-mi ceva.
Ce crezi despre Inez?
- Ca persoană?
- Da, aşa, ca fată.
Mi-a plăcut.
Credeam că e o persoană cumsecade.
Prietenoasă.
Era atrăgătoare.
N-am cunoscut-o aşa bine ca tine.
Ăsta e şi motivul
pentru care am ezitat.
Puştiul ăla, Rocky,
mi s-a părut cam pervers.
Cine? Rocky?
- Adică, zicea că te iubeşte.
- Ce?
Da, a zis că te iubeşte.
- Era cumva..
- Adică, părea cam ciudat.
Traducea cumva?
Nu cumva traducea
când zicea asta?
A spus că te iubeşte.
Nu traducea nimic.
Aşa am înţeles eu.
A vorbit în engleză.
A fost cam în genul "Da, bine.."
Anthony, unde te duci?
Eşti tare sucit!
O să ne dai de gol.
Poate că n-am înţeles eu.
Caut un motel.
Nu ştiu prefxiul.
Ştiu doar numele motelului.
- Pot să-l răpesc un minut?
- Desigur.
Mă gâdeam.
Poate-ţi va da un sentiment de securitate
dacă intru acolo mâine cu tine.
Ştii, în caz de nevoie.
- Eşti fricos?
- Aşa e.
Adică, n-are ce să strice.
Nu, aşa e, dar...
Trebuie cântărite toate variantele.
Tu eşti cel care m-a împins la asta.
Atunci, spune, ce ai împotrivă?
Împotrivă... dacă mâine intri tu acolo...
atunci e doar un punct
în plus la golaveraj.
Asta e adevărat.
Pot vorbi cu Inez, vă rog?
E una din menajere.
Lucrează acolo de ceva timp.
Nu-mi faceţi asta, doamnă.
Ascultă... Să văd ce pot face.
Ei bine, e decizia ta.
Dacă n-ai nimic împotrivă...
ar însemna foarte mult pentru mine...
dacă m-ai lăsa să încerc singur
de data asta.
La naiba. Să-ţi spun ceva, puştiule .
Ai curajul unui leu.
Menajul.
Carmen, ce mai faci?
Da, o caut pe Inez.
Ai văzut-o azi? E acolo?
Nu e aici.
Salut. Ce mai faci?
Alo.
O caut pe Inez.
E una din cameriste.
- Este?
- Da, este. Stai aşa.
- E pentru tine. Un telefon.
- Mulţumesc.
Da!
Mi-a recunoscut vocea!
Nu, sunt la o petrecere.
Ce bine sună vocea ta.
Ce mai faci?
E minunat!
Nu, mă simt excelent,
mai ales c-am dat de tine.
Te-am căutat peste tot.
Am vorbit cu toţi din hotel.
Când ne putem vedea?
Engleza ta chiar că
a făcut progrese.
- Acum vorbeşti fluent, Inez!
- Mulţumesc.
Mi-a şoptit o păsărică..
Sau să o spun altfel...
umblă zvonul că...
Am auzit că mă iubeşti.
Da, aşa e.
Da!
Doamne, Inez!
Prepelicarul către Sperietoare.
- Recepţie.
- Vorbeşte, Prepelicarule.
Am inspectat zona vizual.
Aveţi cale liberă.
Înţeles, Prepelicarule.
Rămâi pe poziţie.
Să pornim!
Kumar, eşti gata?
- Da.
- Să avem baftă!
Porniţi cu toţii! Daţi-i drumul!
Menţineţi intensitatea!
Haide!
Sperietoarea?
- Răspunde, Jackknife.
- Totul e bine acolo sus?
Afirmativ. Acum ne apropiem
de liftul din dreapta.
- Fiţi gata. Răspunde, Prepelicarule.
- Am înţeles.
- Trecem pe a doua poziţie. Repede!
- Am plecat.
Voi luaţi liftul.
Eu păzesc casa scării.
- Kumar, eşti bine?
- Da.
Mă îndrept spre scări. E bine.
M-am lovit niţel la genunchi!
Verificăm!
Kumar!
Ce-i? Sunt bine.
Stop!
Jos!
Daţi-i drumul!
Daţ-i drumu'.
Un' te duci'? Treci aici.
Întâlnire la punctul de control
în 6 minute.
Punctul de control!
- Cine-i omul ăla?
- Cum adică?
Este Applejack! Ce naiba!
- Unde mergem?
- Aici pe coridor.
- Eşti nervos?
- Da, sunt nervos.
Am ajuns.
E perfect.
Nici o problemă.
Jackknife, răspunde.
- Da.
- Ştii ceva?
Ce?
Nu prea vreau să facem jaful ăsta.
- Ştii?
- Omule, nici eu.
- Vrei să vin acolo sus?
- Păstraţi linia liberă tot timpul.
Ceva activitate, Prepelicarule?
Negativ. E linişte.
Bine. Aşa şi trebuie.
Am o panoramă superbă de aici.
Pot vedea întreg oraşul
de la est la vest.
Anthony, se mişcă liftul.
- Cine e în lift?
- Nu ştiu.
Verifică!
Se mişcă chiar acum!
Bob, ce faci?
- Mi s-a stricat staţia.
- Dă-mi-o mie!
- Ai scăpat-o? Dă-o naibii!
- Nu, n-am scăpat-o!
Trebuia să fii la
docul de încărcare!
Du-te acolo.
Eu trebuie să stau aici!
- Mişcă-te!
- Ce se petrece?
Era Bob.
Şi-a scăpat staţia pe jos.
Cine păzeşte uşa?
Înapoi la poziţiile voastre!
Applejack, spune ceva.
Ce se petrece?
Iese cineva.
- Priveşte!
- Cristoase!
Rămâneţi pe loc, băieţi!
- Nu mişcaţi!
- Pe aici.
Treceţi aici,
la peretele ăsta.
Faţa la perete!
Aici !
Uitaţi-vă în tavan.
- Lipiţi la perete!
- Ce căutaţi aici?
- Aici lucrăm!
- Trebuia să fiţi la prânz!
- Nu mereu.
Ba da, mereu!
Să mă gândesc.
Timpul!
Staţi aşa!
- Ce dracu căutaţi aici?
- Mi s-a stricat staţia.
- Două minute.
- Bine.
-Puneţi-vă măştile!
- Deja ne-au văzut feţele, Dignan!
Puneţi-vă măştile!
Kumar, avem probleme.
Ce faci acolo aşezat?
- Am încercat. Nu-i dau de cap.
- Nu-i dai de cap?
- Nu, nu pot s-o fac.
- Haide, omule!
Bob, te rog să-ţi pui masca.
- Sau întoarce-te cu spatele.
- Nu pot să o pun!
Dignan, care e treaba?
- Unde e Kumar?
- S-o lăsăm baltă, atunci.
Nu ştii, pentru că n-ai ştiut
de la bun început!
Eşti pierdut cu totul!
- Voi ce căutaţi aici?
- Stai aşa!
- Cine sunt ăştia?
- Iisuse!
-  Bob! Ce dracu...?
- Las-o jos!
- Care-i problema ta?
- Nu-s eu de vină!
- Aţi păţit ceva?
- L-ai împuşcat?
Probabil că are probleme cu inima!
Aruncă fumigena.
Dă-i drumul!
Hai!
Verifică-i pulsul!
- Verifică-i pulsul!
- Fugiţi la lift!
- Nu văd nimic.
- Încă puţin!
Nu-mi vine să cred!
- Nu l-am împuşcat eu.
- Îi bate inima ca un baros!
Rezistă, omule.
Rezistă.
Ridică-l. Haide.
Adu-l aici.
- Ridică-te. Hai, omule.
- N-arată prea bine.
- Ce e asta?
- Calm. Rămâneţi pe loc.
- Cine a declanşat alarma, omule?
- E alarma de incendiu!
-Cine a declanşat alarma de incendiu?
- E din cauza afurisitului de fum!
Unde e Kumar?
- Coborâm. Să mergem!
- Am dat-o în bară.
- Am dat-o în bară, omule.
- Ce căutai în congelator?
Habar n-am.
Mi-am ieşit din mână, omule.
Eşti cumva în mână pentru ratări, omule?
Ce naiba căutai înăuntru?
Să mergem!
- Aşteptaţi-l şi pe Kumar.
- Haide, Kumar!
Grăbeşte-te, Kumar!
- Deschide uşa.
- Nu pot. E încuiată.
- Deschide uşa!
- Mişcă!
- S-a stricat liftul.
- Poftim?
- Unde e Applejack?
- A rămas blocat la doi!
- E între etaje.
- Ţi-a dat cheile?
- Applejack a condus maşina.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu ştiu.
- Fugiţi!
- Ce dracu s-a întâmplat cu planul?
- Nu ştiu.
- Ne vedem la Bob.
- Cum?
- Trebuie să-l scot pe Applejack.
- N-ai s-o faci.
- Ba da.
- Nu!
- Trebuie să lucrez singur de data asta.
- Bine, Dignan...
- N-am timp să mă cert!
- Nici eu n-am timp!
Mergi înapoi la Bob!
Pleacă!
Cine e şeful aici?
Tu eşti, dobitocule!
Acuma pleacă!
Lasă-mi-o mie pe asta.
Trebuie să o fac.
Dignan, ştii ce se va întâmpla
dacă te întorci acolo.
Nu, nu ştiu.
N-or să mă prindă pe mine...
Pentru că sunt nevinovat.
Concentrează-te pe respiraţie.
Trebuie să-ţi oxigenezi inima.
N-am cheile.
Deschide uşa!
Stai! Nu mişca!
- Pune palmele pe maşină!
- Mâinile sus! Acum!
Aruncă arma!
- Stai pe loc!
Bob, uite-l.
O lună s-a dus, mai sunt 32.
Oricum, i-am spus procurorului:
"Poliţaiul care m-a lovit
mi-a dat boala numită CRS"
- Ce-i aia?
- Exact asta a întrebat şi procurorul.
CRS e o boală în care
nu-ţi mai aminteşti nici un rahat.
- Un fel de amnezie.
- Exact.
C.R.S. "Can't remember shit.".
C.R.S
- Spune-i d-lui Henry c-am spus asta.
- Bine.
Şi dl. Henry o să treacă
să mă vadă, sau cum?
Nu prea cred.
De fapt i-a jefuit casa lui Bob.
- Îţi baţi joc de mine?
- Nu.
Nu-mi vine să cred.
Aproape că şi eu
am jefuit locul ăla.
Crezi că Applejack a ştiut?
N-am mai auzit de Applejack
de când a ieşit din spital.
Cazul său a fost clasat.
- Cum? De ce?
- Nu suntem siguri.
Credem că dl. Henry
are oarece legătură cu asta.
Poate au ţinut cont
de problemele medicale.
- Şi cam ce-a luat?
- Aproape totul.
- Pariez c-a luat pianul ăla mare.
- A luat tot.
Pariez că pianul ăla
face vreo 10 miare.
Îmi pare rău, Bob.
Da, dar ştii,
într-un mod straniu...
asta ne-a apropiat
pe mine şi pe Omul Viitor.
Adică, zilele trecute am plecat
să căutăm alt pian...
şi se uită la mine şi zice:
"Bob, doar pentru că eşti un ratat...
nu înseamnă că nu mi-eşti frate."
Şi asta m-a mişcat.
De obicei nu vorbeşte aşa deschis.
- Aseară am vorbit cu Inez.
- Serios?
O să-ţi trimită un pachet
când va veni pe aici.
- Pe bune?
- Da.
Mi-a plăcut.
Să te ţii de ea.
Vrei ceva mai special?
Păi...
- Am eu ceva pentru voi.
- Da?
Catarame făcute de mine.
Una pentru tine,
şi una pentru tine.
Mai făcusem câteva, pe care vroiam să le dau...
lui Applejack,
Kumar sau dl. Henry.
Dar... nu ştiu.
Mai bine i-o dau lui Inez.
Nu-mi pasă. Daţi-le tipilor.
N-am ranchiune.
Uite una mică.
Mulţumesc pentru sfat.
- Mulţam.
- Am făcut-o totuşi, nu?
Da, aşa e, am făcut-o.
Mulţumesc c-aţi venit.
Mi-a făcut plăcere.
- Aţi adus cârligul cu gheară?
- Cârligul cu gheară?
Cred c-am găsit o cale
să scap de aici.
- Glumeşti!
- Nu.
- Cum?
- Aşteptaţi ordinele mele.
Când ajungem la poartă, aveţi
30 de secunde să anihilaţi paznicul.
- Poftim?
- 30 de secunde!
Să laşi motorul să meargă
la punctul de întâlnire dinspre sud-vest.
- Bob şi cu mine sarim gardul.
- Stai aşa!
Bob, să mă protejezi de gloanţe!
N-or să tragă în civili!
- Sunteţi gata?
- Stai aşa!
Să-i dăm drumul!
Acum!
Nu-i amuzant c-am ieşit din balamuc
şi-am intrat în puşcărie?
Traducerea şi adaptarea:
adio67
Downloaded From www.AllSubs.org