Downloaded From www.AllSubs.org
Bunu tek başına düzene sokman
gerekecek canım.
Neden? Sen neredesin?
Sonra söylerim. Basın konferansı için bu
gece döneceğim. Hoşçakal.
Knapely'den Chris Harper ve Annie Clarke
Brenda Mooney'i görmek için burada.
-Siz resmi delegeler misiniz?
-Evet, Knapely'den.
-Evet, napely'den.
-Ve bir nokta açıklamak için mi buradasınız?
Doğru. Beni takip edin.
İçerideyiz.
-Nokta açıklamak da ne? Zor görünüyor.
-Bilmiyorum.
-Son dakika. Doğrudan devam edin.
-Nereye?
Bilmiyorum.
-Siz hangi WI'sınız?
-Knapely'deniz.
Onlardan çok var.
Brenda... Üzgünüm. Müdür hanım...
-"Konrefans" lütfen.
-Pardon? Affedersiniz?
Tüm konferansı verin lütfen.
Devam et. Yapabilirsin.
Sabahın son açıklaması
Knapely'den bir delege.
Onay istemek için geldik...
...şey, hepinizden.
Bir WI takvimi yapmak istiyoruz....
...bir koltuk, sandalye, kanepe...
...ya da onun gibi bir şey...
...almak için..
Üzgünüm.
Tamam, aslında...
...Knapely'deki yerel hasta hanede
benim John..
...olan...
...kocam...
Teşekkür ederiz Knapely, koltukla
iyi şanslar. Şimdi...
Hayır. Bekleyin. Sadece kırmızı ışıkta
bir saniye bekleyin.
Pardon, Knapely'den başka bir üye
bir şey söylemek istiyor mu?
Evet, çünkü bağlılık sözü
hakkında.
Merhaba, işte devam ediyoruz.
-Oh, tanrım.
-Bak, erik reçelinden nefret ederim.
Ben WI'ya sadece annemi
mutlu etmek için katıldım.
Öyle. Erik reçelinden nefret ederim. Kek
yapımında berbatım. Pandispanya yapamam.
Aslında, George Clooney'nin Skipton'a
gelişi hoş görülmesi...
Konuşmayı yapmak ER'de olmak gibiydi.
WI'da kalmamın küçük bir sebebi var.
Birden... Sevdiğim adamın hatırası
için para toplamak istedim...
...ve WI takviminde kıyafetlerimi
çıkarmaya hazır olmak...
...ve bize vaktinizden 10 dk.
veremezseniz müdür hanım...
...şey, o halde, Frankly, çocuklar.
Bunu konsey izini olmadan yapacağım.
Çünkü konsey onayından daha
önemli şeyler var.
Ve eğer bu öldürücü...
...boktan, sahtekâr, sinsi kanlı
hastalık, kanserse...
Tanrım, Skipton pazarının etrafında
çıplak koşup, erik reçeline batıp...
...kafama çay poşetinden başka bir şey
takmadan,"Tel Aviv"i söyleyeceğim.
Mola.
10 dakika.
Biz soyunmayız.
Ama bir hayır işleriz.Bunun
yerel bir fon olduğunu...
...ve bununla büyük dikkat çekmeyeceğinizi
farz edebilir miyim?
Hangi durumda, bölüm önemlidir...
...ve sizin bölüm başkanlığınızın kollarına
her kararı bırakabilirim.
-Teşekkür ederim.
Evet. Devam edin.
Akşam haberleri mi? Günaydın Herald?
Gazette'den gazeteciyi davet ettin mi?
-Evet.
-Aslında, yaptım. Gidiyoruz.
Teşekkür ederiz. Üstü kalsın.
Tanrım. Saat yarım. Haydi.
Kızlar şimdiye kadar basın konferansının
yarışını yapmışlardır.
Tamam, neredeyiz?
Sanırım burada. Haydi?
Kaç tane basın bülteni gönderdim?
Kaç tane çıkan basın haberi?
Lanet yerel gazete! Bu gece Knapely'de
bundan daha önemli ne oldu?
Söyleme. Birisi u şeklinde kabak yetiştirmiş.
Parayı kaybedeceğiz, değil mi?
Sadece toplamakla kalmayıp,
kaybedeceğiz de.
Sanırım büyük bir dikkat çekme
olmayacağına söz verdik.
Denedik.
En azından o konuşmayı yaptın.
Evet. Şey, yeterli değil, Annie.
Marie'yla yüzleşmeyi denemeyi tercih
etmemeliydim ve...
...Ah, hayır. Aslında, evet, haklıydın.
Chris'in fikirlerinden bir daha."demeliydim.
"Ve daha kötüsü."bu iyi biri tane...
"yaralanmaya bir aşağılanma eklemeli,
kıyafetlerimi çıkardım ve kimse ilgilenmedi."
-Sen WI işinin peşinde misin?
-Evet.
Açığa çıkarmalıydım. T-salonundalar...
...eski bir bardak şarabımız olduğunu
söyleyip oyunu bırakalım.
Ah, işte oradalar.
Telegraph'dasınız canım.
Beykını iletir misin?
-Açar mısın Maya canım?
-Evet, Anne.
Tamamız.
Bir an sabahlık üzerimdeydi ve sonra
sadece ben ve şapka vardı.
Knapely'nin Yorkshire ilçesinde...
...Kadınlar Enstitüsü yalnızca para
toplamıyor...
...aynı zamanda yardım takvimi için
kaşlarını da biriktiriyorlar.
Ben bunu profesyonelce algılıyorum.
Aileniz ne düşünüyor?
Kızımın utanacağını düşündüm,
ama benimle ortak fikirde.
Hiç dergi teklifi aldınız mı?
Kasabasında, Knapely.
Embsay Lane'de büyüdüğü ev.
Ve yukarıdaki o kilise evlendiğimiz yer.
Selam Jessie!
Pardon. Pardon. Bayan Eylül.
Bana dünyanın iyiliğini yaptı.
Chris, sana ne fikir verdi?
Affedersin.
Merhaba, canım. Gazetecilerimi senin
gazetecilerinle tanıştırmaya getirdim.
Merhaba.
Fikirleri geliştirmek ve...
Bilirsin, sonuçta, WI kadının eğitimi ve
güçlenmesi için var.
Sadece reçel ve "Tel Aviv"değil.
WI çıplak takvimi mi?
Hayır, canım üzgünüm.
Tamam sana kesinlikle 50 takım gönderiyorum.
Bakın. Bakın. Minstergate kitapçısı, York 50.
Ve tamamdır, canım ve saat 9 gibi
dışarı koyarım...
...ve 10'u 10 geçe satmış oluruz.
Çok sağ ol. Teşekkürler.
Annie!
Biraz takvimler sipariş etmeliyiz!
25 tane kaldı.
-Nedir o?
-Beni bekliyorlar.
-Kim?
-Geri döndüğümde.
Tanrım.
Oku şunu Chris.
Onlara da oldu, tıpkı bana olduğu gibi.
Onlara yardım edeceğim.
"Ve fotoğrafın 15 aydır beni
ilk kez güldürdü."
"Şimdi takvimi her görüşümde
gülümsüyorum."
"Sağ olun kızlar, cesaretiniz ve
güzelliğiniz için."
"En iyi dileklerimle, Vera Mason."
"Bana Eileen'ı çok hatırlattı."
"Onda olan bir ruh siz de de var gibi."
"Eminim fotoğrafınıza çok gülerdi."
"Yeniden teşekkürler. Diğerini
sabırsızlıkla bekliyorum."
"Şu an Kraliçe'nin İskoçya'daki güvenlik
birliğinin bir kanadındayım...
...ve öyle çok etkilendim ki, sizin boyutlu...
Açık! Bak! Açık!
...dünyanın ilk çıplak WI takviminizden...
...kışkırtıcı diye bahsediyor, Chris Harper.
Evet, Chris, bütün bunların nasıl
olduğunu anlat bize...
...çünkü normalde Kadın Enstitüsünü
çıplaklığa ikna edemezsin.
Hayır, WI takviminin normal görüntüsü
erikler, reçel ve kasaba görüntüleridir.
Eğer romantik bir fotoğrafçı bunu
Bangkok sahillerinde yaparsa...
...biz de Skipton ki, lisesinde
yapabiliriz diye düşündük.
Harika.
Ben oraya varmaya çalışıyordum.
Orta yaş onların soyunmasını engellemedi...
...ve şimdi bu kadınlar kuzeyde çılgınca
esiyorlar.
Arkasında Chrisi Harper var. Alışılmış doğa
görüntülerine düşmek yerine...
...Arkadaşlarıyla yerel Kadın Enstitüsü
takvimine çıplak poz vermeleri için konuştu.
Hanımların genellikle bilindikleri reçel ve
"Tel Aviv" değil.
Chris kocalarının eşlerine yeniden asla
aynı gözle bakmayacaklarını söylüyor.
Ne de Dales topluluğunun diğer küçük üyeler.
-Nereye gidiyoruz?
-Bu gün perşembe.
Ama daha konferanstan yeni geldin.
-Eddie senin için bir sürprizimiz var.
-Aldım.
Birisi benzin kuyruğuna girip...
..."Bu senin karının ekşi göğüsleri değil mi?"
diye sorunca anladım.
Eddie.
Eddie, bunu sadece... Ben...
Eddie!
-Burston düğünü bu gün.
-Günaydın Jem.
-Ben Gaz.
-Ve başka bir düzenimiz var.
Bu devasal bir düzen Chris. Çocuklar
4.30 gibi geliyorlar.
Bir toplantım var.
-Ne zaman dönersin?
-Sonra. Hoşçakal.
Ne zaman sonra?
Jem'i gören var mı?
Normalde birinizden fazlası, orada mı?
Evet. Üzgünüm.
Ama karım, şu an biraz meşgul.
-Çocuklar?
-Hayır.
WI takvimi organize ediyor.
Konuşma şovunda.
Takvim değil mi? Şu çıplak olan mı?
Evet.
Bir tane yeni getirdik. Karım eve geldi.
Gerçekten harika.
Ona söylerim.
Bu yüzden çiçek aldım...
Haydi, o hangisi?
Ocak.
Sanırım bundan bıkmışsındır, değil mi?
Bize biraz bunlardan ver.
Seni burada bulacağımı düşündüm.
Sen iyi misin?
Hiç paran var mı?
Sen ve ben arasındaki bu arkadaşlık
ne komik...
Frank, onun karısı onun önünde bile
zor soyunurmuş.
Ama şimdi, görünen o ki, bilirsin...
Söylediğim, bizim yatak odamızda o etkiyi pek
yaratmadığını söyleyebilirim. Onu
zor görüyorum.
Üzgünüm, buna pek direnemem,
bay Şubat.
Kusura bakmazsın, değil mi?
Evet. Kıyafetlerimi çıkarmam gerekmedikçe.
Sana söylüyorum. Bu inanılmaz.
Şey, son iki saattir, telefonum sürekli çalıyor...
...Hollywood'dan.
Ne, gerçekten mi?
Hayır, Celia. Çikolatam.
Evet, gerçekten.
Kimden?
Adını unuttuğum bir adam, bir şov
stüdyosundan.
Amerika'dan bütün o yolu geliyorlar mı?
Hayır.
Telefonda mı yapacaklar?
Hayır. Sadece yüz yüze görüşmeler yapıyorlar.
Buraya gelmiyorlar ve telefonda
yapmıyorlarsa, nasıl olur...
Oh, tanrım.
Hollywood'a gidiyoruz.
Şaka yapıyorsun.
Reynoldson. Y ile.
Ah, orada.
Lütfen. Beni onun odasına alır mısınız?
Eddie mi?
"Tuvaletin kırılmıştı ama
tamir ettim."
Tamam, hanımlar.
-Yardım edebilir miyim, memur bey?
-Bu sigarayı atabilirsin başlangıç olarak.
-Hollywood mu?
-Eğlence için değil. Gerçekten önemli.
Yani, Amerika Günlüğüne çıkarsak.
Harika bir dergi.
Yani, bir hayal et, tüm Amerika.
İşten ne haber Chris?
Yoksa önemli değil mi?
Bunu anlıyor musun?
Bir toplantıdayım.
Merhaba. Çiçek gücü.
Ciddi bir şey yok. O iyi olacak.
-Ona ceza kesmiyorlar.
-Ah, Tanrıya şükür.
O halde yasa dışı değil mi?
Şey, kanabis, öyle ama keklik otuna
bir şey söylemediler.
Tamam.
Jem, seni aptal... aptal...
-Sağ ol, anne.
-Jem...
Ben gidiyorum. Zaten küçük bir
baba-oğulumuz var.
Her neyse, gitmeden önce
bir şey imzalamalısın.
-Jem!
-Buraya gelir misin?
Evet. Tamam. Ah, teşekkürler.
Çok teşekkürler.
İyi geceler.
Nerede o? Nerede o?
Ah, pasaport.
Umarım bir kaç takvimle beni sokarlar.
Amerikan televizyonuna çıktıktan sonra
bir kaç tane geçirebiliriz.
Hayır, bekle bir dakika. Burada tatillerin
hepsi farklı, öyle değil mi?
Belki yeni baskı yapmamız gerekir.
Bilirsin, Amerikan Versiyonu.
Oğlun tutuklandı.
Evet. Biliyorum.
Ve bırakıldı, Annie, 10 gr. kekik otuyla.
Tehlikeli olabilecek tek şey.
Ama hap olduğunu düşündü Chris.
Söylemek istiyor musun?
Neden bulduğunu?
Evet, istiyorum. Anlaşılan ama...
Stüdyodaki kadın benimle irtibat kurdu.
Ben...
Chris, Chris, üstesinden gelebiliriz.
Bizi büyük kızlarız.
Özellikle Celia.
Merhaba.
Biraz halı için beni alıntılayabilir misiniz?
diye merak ediyordum.
halı mı satıyorsun? Halı dükkânının
sahibi sen misin?
-Üzgünüm. Biriyle beraberim.
-Biliyorum.
Benim kocam.
Ilkley'ye neden daha kötü
olduğumu görmeye geldim.
Tamam. İyi, şimdi bunu yaptın.
Bana halı dükkânının müdürü olduğunu söyledi.
Bana senin öldüğünü söyledi.
Belki de öyledir.
İyi görünüyorsun bebeğim.
Üzgünüm. Hangimizden bahsediyorsun Eddie?
Kıyafetlerini çıkarandan mı yoksa benden mi?
Eddie?
Hayır, hayır. Siz kalın ve keyfinize bakın.
Ben Hollywood'a gidiyorum.
Eddie mi?
Üzgünüm geciktim! Frank çok yavaştı.
Lanet olsun Celia! Kaç elbise?
Ambale olacaksın. Ve bir sorun
çıkarsa teyzen Sophie'yi ara.
"Benim yaptığım yanlışları yapma"
diyecek misin?
Zaten yaptın anne.
Tamam millet. Herkesin bileti hazır mı?
Evet.
-Pasaport?
-Evet.
Koca için bir sinek mi?
Hayır mı? Sadece ben o halde.
Haydi gidelim.
Haydi.
Hollywood, lütfen en parlak uçağınız üzerinde.
Üzgünüm bayanlar. Yanlış masaya geldiniz.
Dört kişiye sordum.
Her biri Los Angeles uçağına her hangi
bir masadan gidebileceğimizi söyledi.
20 dakika kuyrukta bekledik...
...ve sizin masanıza yönlendirildik.
Kesin olarak nerede yanlış yaptık?
Kuyruğa gerek yoktu bayan. Hepiniz
yüksek mevkide uçuyorsunuz.
-Sınıf atladınız.
-Birinci mevkide gidiyoruz.
-İsterseniz buradan yaparım işlemleri.
-Sağ ol hayatım.
Ne hoş bir kız. Hoş bir kız olduğunu biliyor.
-Celia, sağdaki beyaz tuşa bas.
-Yapıyorum.
-Sağda. Beyaz olan.
-Güle güle.
-Cheerio. Hemen senin altından gidiyorum Celia.
-Harika.
Şimdi ayağım sıkıştı.
Neredeyiz Cora?
Bu Sunset Bulvarı.
-Cheerio, kızlar, sonra görüşürüz.
-Ne yapıyorsun?
-Yukarı çıkıyorum.
-Dikkatli ol.
Harika. Yukarı gel.
Hollywood! Geldik!
Aşağı in! Kes şunu.
-İyi günler hanımlar.
-Teşekkürler Asley. Ben hallederim.
İyi günler. Los Angeles'e hoş geldiniz.
Buraya ilk gelişimiz.
Öyle mi?
-Clarke. Adım Clarke.
-Bay Clarke.
Yoksa size bayan Şubat mı demeliyim?
Resminizi bu sabah gazetede gördüm.
Sağ olun. Şimdi, sizinle aktiviteler
hakkında konuşacağım tamam mı?
Tamam.
Şimdi, iki televizyon var...
...her ikisi de kablolu televizyonda...
...Internet girişleri ve filmlerde
talep ediliyor.
Burada dolu bir bar da var...
...ama özel bir şeye ihtiyacınız olursa,
aşağıyı aramaktan çekinmeyin ve...
-Her şey yolunda mı bayan?
-Evet, hayır, iyiyim.
Sadece biraz yorgunum. Şimdi
gerçekten odama gitmek istiyorum.
Bu otelin ana süiti. Sizin odanız.
Gelin, size aşağıyı göstereyim.
Güzel.
Banyoya baktınız mı? Ben de! Banyodayım!
Ve köpükler, Christian Dior.
Banyo köpükleri Christian Dior.
-Sence bunlara para verecek miyiz?
-Umarım hayır.
Hoş. İyi. Ve sonra limuzine.
Limuzine. Bu çok iyi.
Hayır, harika.
-Sizinle bir içki içeyim.
-Hayır, gitmeliyiz.
Ona bir öpücük ver. Kolunu omzuna koy.
İngiliz kadınlar beni esir alırlar.
Tamam.
-İlk ne yapıyoruz o halde?
-Chris!
Buna inanamıyorum!
Harika görünüyorsun!
Harika görünüyorsun! Bu harika. Tamam.
Harika, hanımlar. Tamam. Başka
bir bölümümüz geliyor şimdi.
-Hey, tutun şunu millet. Tutun.
-Güle güle. Teşekkürler.
Hanımlar lütfen. Burada yapılacak
yeni bir bölümümüz var. Haydi.
Haydi bayanlar.
Baş sayfa ve sonra dört sayfada nasıl
onunla sevişmediğim hakkında.
Kaçmalıyım. Yani basın hep bunun
üzerinde duracak.
O halde Rod bütün bunlarla yalnız
baş etmek zorunda olacak öyle mi?
Şey, o ve Jem.
Biraz karaktersizlik Rod için, öyle
düşünmüyor musun, bunları söylemek?
Tuzağa mı düşürüldü?
Bulmaya uğraştın mı?
Yoksa orada taksi bekliyor muydu?
Sen iyi misin?
Evet. İyiyim.
Annie, Chris.
Bu Frank, Scott ve John.
-Anthrax diye bir gruptalar.
-Merhaba.
Senin hakkında çok şey duydum. Yaptığınız
şeyden gerçekten çok etkilendik.
-Harika bir hikâye.
-Biz sizin hakkınızda hiç bir şey duymadık.
Ben duydum.
Bu konuda düşündün mü o halde?
Evet, şey, evet.
Yaklaşık olarak.
Şey, biliyor musun? Ortaklarımla görüşüp
sana geri döneyim. Hoşçakal.
-Teşekkürler.
-Telefondaki kimdi?
-Çok heyecanlı.
-Kim?
Çok heyecanlı. Makyajda anlatırım. Anlaşmaya
çok yaklaştık. Ah, bak, bu o.
Bu arada Leno mu Lena mı?
Doğru bilmeliyiz.
-Leno.
-Emin misin?
-Hayır, sanırım Lena.
-Leno.
Amerika'daki takvime $30,000'a
sponsor olmakla kalmayacaklar...
...bizim verdiğimiz reklam bölümüne kim
stüdyoda filmi çekecek bilin bakalım?
Ne?
Bizim verdiğimiz reklâm bölümüne kim
stüdyoda filmi çekecek bilin bakalım?
Reklâm mı?
Şey, bize sponsor olacaklar, onların deterjan
reklâmlarını yapacağız. Böyle bu işler.
George Clooney.
Jennifer Aniston gibi düz yaptırabilir miyim?
Biliyorsun Friends'deki.
Neden kafamın bir bölümünü boyayayım?
Hiç bir anlamı yok.
Saçımı boyamıyorum. İlk konuklarımı
duymuş olmalısınız.
Küçük bir İngiliz kasabasında huzurlu
bir yaşamları vardı...
...ve çıplak takvim kızları oldular.
Bu gece bize hikâyelerini anlatacaklar.
Bu takvim.
Lütfen İngiltere Knapely'den Takvim
Kızları'nı selamlayalım. Geliyorlar.
Merhaba kızlar. Nasılsınız?
Nasılsınız? Siz görmek güzel.
Herkes otursun lütfen.
sadece bir yere oturun.
Merak ediyorum. Tüm hayatınız
boyunca soyundunuz mu?
-Biz striptizci değiliz.
-Daha önce hiç sarhoş oldunuz mu?
Büyük bir mesele değildi, bilirsin.
Hepimizin aynı parçaları var.
-Aynı parçalar mı? Evet.
-Farklı ölçeklerde.
O pirinç şeylerinden biraz alabilir miyim?
-Sushi deniyor.
-Biliyorum.
-Sadece açıklama.
-Bir çok açıklama yapabilirim.
Güzel, bayanlar. İşinizde başarılar.
Ve lütfen, daha çok kadını soyunmaya
ikna etmeyi deneyin.
Knapely bayanlara çok teşekkürler.
Soru sorulduğumuzda bazı direktifleri
takip etmeliyiz...
...çünkü tam olarak duyamıyoruz
herkes konuştuğu sırada.
Annie? Annie?
Ne yapıyorsun? Kaçırdın.
Televizyondaydık. Buraya
gelmemizin tüm sebebi.
Bunun basından kaçma yolu
olduğunu düşündüm.
Selam?
Kimse yok mu?
İşte oradalar!
Evet!
Hoş geldiniz hanımlar.
Bu gün nasılız?
-İyi.
-Harika.
Adım Danny. Yöneticiyim.
hanginiz Chris?
Sen Chris'sin.
Merhaba. Heyecanlı. Evet, evet.
Tamam, şimdi, yaptığımız şey stüdyo
girişinde kabul edildi.
Bu bir utanç.
Tanımadığınız adamların önünde çıplak
olarak dolanmanızı istemiyorum.
Pardon?
Deterjanı yapıyoruz, tamam,
sırada durup asıyoruz.
Ve arkada çıplak.
Yani, bununla ilgili bir sorun yok, değil mi?
Yaptığınız bu değil mi?
-Evet.
-Evet. Harika.
Şimdi değil. Çalışıyorum.
Git, git, git.
Harika! Güzel! Bunu sevdim!
Hanımlar vakit geldi.
Roxanne, Carol, merhaba.
-Seni görmek güzel.
-Seni görmek güzel. Ne düşünüyorsun?
-Harika.
-Çok teşekkür ederiz.
Ajans memnun mu?
Öyle.
Teşekkürler.
Annie!
Hemen geliyoruz.
Annie bu takvim için. Sadece bunu yapıyoruz,
takvimi Amerika'ya satıyoruz.
-bak, benimle konuşacak mısın?
-Duşa ihtiyacım var.
-Ne?
-Bura mıydı?
Kirli hissediyorum. Deterjanınız
bana kirli hissettiriyor.
-Benim deterjanım mı?
-Burada.
Anladım. Anlıyorum. Bunu ben
düzenledim diye, değil mi?
Çünkü bize sponsor bulma başarısını
gösterdim ve bizi çıkardım...
Artık sadece akrabalar odası
için para toplamıyoruz.
-Lanet olası hastalık kapıyoruz.
-Kırmızı ışıklar açık Chris!
Dayanamıyorsun değil mi?
Bu takvimi başarıya kavuşturmama
dayanamıyorsun.
Hayır, bak Chris, bu takvime
olanlar sana başarı sağladı.
-Bu da ne demek?
-Neredeyiz biz?
-Annie, bu ne demek?
-Bana ne demek olduğunu sorma Chris!
Caddede durup George Clooney'le
tanışmaktan bahsettiğinde.
Bu mektuplar nedir? Bütün bu kahrolası
Florence Nightingale, bu teyze?
Bu şapırtı bir yıldız olmak değil mi?
Bir sürü insan bu hastalıkta eşini kaybediyor.
Eminim hepsi hayran mektubu almıyor.
Bu seni biraz başarılı bir kadın yapmıyor mu?
Başarılı bir matemli kadın?
Kutlanan dul mu? Knapely'li azize Annie.
Bir azize değilim...
...çünkü onunla bana bir saat
daha satın alabilecek olsaydı...
...o takvimin her kuruşunu çalardım.
Hala sahip olduğun şeye sahipsin
ve Hollywood'dasın!
Ah, tanrım! Perşembe.
-Haydi.
-Oraya girmeliyiz.
Geliyor musun?
Merhaba canım.
Jem nasıl?
Salı gününe yaptı.
Kafamız bir dünyaydı.
Üzülme Chris. İyi olacak.
Bak, Rod. Üzgünüm.
Özür dilemek zorunda değilsin.
Özür dilemek zorundayım.
Gazetede söylediğin her şey
doğruydu, değil mi?
-Bir gazeteci olduğunu bilmiyordum.
-Konu bu değil.
Yani, yine de söyledin. Neden
yalnızca bana söylemedin?
Neden sadece, bilmiyorum, bağırmadın
"Ne bok olduğunu düşünüyorsun..."
Söylememi ister miydin bilmiyorum.
Hollywood hikâyene yakışırdı, eğer
"Kimsenin kahrolası karısı" olsaydım.
Ama olmadım çünkü... Aslında yaptığının
harika olduğunu düşünüyorum.
Bu yüzden arkanda durdum
ve bu yüzden oğluna bundan
çıkıp gurur duymasını söyledim...
...çünkü gerçekten hepsine sahip
olmanı istedim.
Teşekkür ederiz.
Bana bir iyilik yap, o koridora git
ve Annie'nin nesi olduğuna bak.
Ona ne söyleyeceğimi bilemiyorum.
O senin en eski arkadaşın Chris.
Bir şey söylemek zorunda değilsin.
Üzgünüm hanımlar, hanımlar. Lütfen...
Hanımlar, lütfen.
Durduğumuzdan beri, olduğu gibi...
Bu gün sonunda takvim satışlarımızın
rakamları elimize ulaştı.
Gelin. Nerede? Tamam, teşekkürler.
Buradaki Leukaemia Araştırma Fonunun
mektubunda...
...şu ana kadar...
286,000 topladığımız söyleniyor.
Bu büyük başarı için hepimize
büyük bir tebrik var.
O halde büyük bir deri koltuk
alabiliriz.
Gelecek ayın konuşmacıları olarak
isimlerinizi yazdım.
"Chris ve Annie:
Hollywood'da ne öğrendik."
Yalan söylüyorsun. Keighley'den Colin
Petley çay koleksiyonuyla geliyor.
Hala benim atan kalbim ol.
-Biraz cips isteyen var mı?
-Ah, evet.
Downloaded From www.AllSubs.org