Downloaded From www.AllSubs.org
¿Puedes apagar eso un segundo,
Dave?
Bob, ven aquí.
Jim, ponlo aquí conmigo.
- Fredrick Taylor. Freddie Taylor.
- Sí, señor.
Bienvenido
a Seguros de Vida Alerta.
Veo que creció
en Cemetery Junction.
Fue a Stonemead,
la peor escuela del sur de Inglaterra.
El señor Kendrick lo verá.
Esperan que salgas a los 14
sin preparación...
...y vayas directo
hacia una vida sin perspectivas.
- ¿Es correcto?
- Supongo que sí, señor.
Lo sé porque crecí
en Cemetery Junction...
...y fui a esa escuela.
Lo sabía.
Es por eso
que quería trabajar para usted.
Mike Ramsay va a supervisarte.
¿Algo que agregar, Mike?
Al vender seguros de vida, quieres
que huelan el hedor de la muerte.
Le hablas al esposo
y quieres que la esposa piense...
"Dios. ¿Cómo será mi vida
cuando él muera?"
Los hombres trabajan,
ellas se preocupan. Cuenta con eso.
No mires al señor Kendrick.
Él no oyó eso,
y yo no lo dije. ¿Entendido?
- Sí, señor.
- Excelente.
Adelante, señor.
Usted es una inspiración
para mí.
Sé que salió
del viejo vecindario.
Sé que tiene un Rolls-Royce
estacionado en su estacionamiento.
Y sé que tiene una mansión
que vale 40000 libras.
Cuarenta y dos mil libras.
Eso es lo que quiero, señor.
No quiero terminar
como mi papá.
Llegar a casa dolorido, con las manos
engrasadas y sin nada.
Bien.
VERANO 1973
Hola. Hola, soy Freddie Taylor.
Señor F. Taylor de Compañía de
Seguros de Vida Alerta.
Tenga usted buen día.
¿Puedo pasar? Gracias.
¿Qué? ¿Esto? Sí.
Sí, es de cuero verdadero, sí.
Aquí tengo documentos
muy importantes.
¿Puedo sentarme?
Gracias.
Adoro sus cortinas.
Son muy...
- Sostenlo, sostenlo.
- Dios mío.
No estoy respirando. No...
Eso es un asco.
Ahora que no trabaja en una fábrica,
no puedo cagarme sobre él.
- ¿Qué escuchas?
- Vaughan Williams.
Usó ese traje cinco minutos
y ya es marica.
¿Por escuchar música clásica?
- Es el examen de rareza.
- Es el examen.
Lo escucho porque quiero mejorar.
Quiero educarme.
Sácate eso.
Es de cuero verdadero.
Hola.
Freddie, no escuches música
hecha por maricas.
Pon a Elton John.
LOS BUENOS TIEMPOS
Sargento.
- Hola. ¿Cómo están?
- Bien.
- ¿Tu papá?
- Está bien.
Lo atrapé en casa viendo Noddy.
Otra gran noche.
¿Por qué Noddy
usa sombrero con cascabel?
- Díganos.
- Porque es un hijo de puta.
Son las 7:05.
Aquí, amigo.
Cuidado, cuidado.
- ¿Vio el tatuaje de Snork?
- No.
Le encantará.
Muéstraselo.
Debes señalar
que lo diseñaste tú.
Lo dibujé yo.
Me lo hice en la calle Elgar.
- Le costó dos semanas de sueldo.
- Diablos.
- Bien, bien, maricones.
- ¿Listo?
¿Qué diablos es eso?
Es una bella vampiresa
mirando por una ventana.
Soy Bruce, él Freddie
y él Snork.
- Paul.
- ¿Por qué Snork?
Los anteojos,
él cree que se ve como Elton John.
Yo creí que se veía
como Snork de Los Banana Splits.
¿Recuerdas el gordo
con anteojos y la trompa?
Seguro. Me dicen Snork
porque tengo olfato para la vagina.
Siempre. Siempre.
Hola, ¿cómo están?
- Te ves genial.
- Hola.
Hola.
- Espere, me voltearé.
- Jesús, tiene una parte trasera.
- ¿Quién es el de la calle?
- Yo.
- ¿También estás desnudo?
- Voy a darle.
- ¿Por qué el bulto?
- Tengo una erección.
- ¿Ya tienes una erección?
- ¿No viste sus pechos?
Un minuto. Estás desnudo, pero...
¿Tienes medias?
Estoy en la calle.
No quiero enfriarme los pies.
Es un buen punto.
Estoy cogiendo con una vampiresa.
¿Ustedes qué hicieron?
- Mujeres reales.
Esta es vampiresa.
- ¿Cómo te llamas?
- ¿Quién eres?
- Soy Paul.
- Lo llamamos Snork.
- Porque tengo olfato para la vagina.
- ¿Qué le dijiste a mi esposa?
No me di cuenta.
- Es mi esposa.
- No se dio cuenta.
- ¿Por qué te metes?
- No.
- ¿Qué haces?
- Mira lo que hiciste.
- Empujé a un pequeño retardado.
- Sí. Pero es mi pequeño retardado.
¡Alto! ¡Alto!
A la izquierda, a la izquierda.
Esperen. Alto.
Vamos.
- Snork, por arriba.
- No te lastimes el tobillo, Snork.
Vamos.
Mierda.
Arriba, arriba.
A levantarse y brillar.
Al lado de sus camas.
Afuera chicos afortunados.
- Vamos, váyanse.
- No irán a ningún lado.
Están aquí por conducta desordenada
y alteración del orden.
Déjalos salir, alcahuete,
o alteraré tu maldito orden.
- ¿Qué significa eso?
- No tengo idea. Váyanse.
¿Puedo ayudarte?
Cepíllate los dientes.
¿Chupaste el tapete del baño?
- Déjalo. Vamos. Vete.
- De acuerdo.
Snorky.
- Freddie. Saludos a tu madre.
- Está bien.
- ¿Tu padre aún está?
- Sí.
Qué pena.
Es una pena.
Estoy ansioso por mi cena.
Búscanos más tarde.
- Buenos días, Brucie.
- Hola, Bill.
Estas personas
hacen cola por comida.
Son campesinos etíopes
que tenían casas...
...tierra y ganado.
Elton John busca una esposa.
Ahora no tienen nada
salvo la ropa...
...que cuelga
de sus frágiles hombros.
Es un cabrón mentiroso. Estuvo
comiendo. Tiene barriga y todo.
Come moscas si tienes hambre.
Quisquilloso.
- No. Suficiente.
- Estoy bromeando.
No soportaré eso mientras comemos.
Es revulsivo. Apágalo.
- No me levantaré. No lo mires.
- Aquí está.
¿Dónde estuviste anoche?
No dormiste aquí.
- Me quedé en casa de un amigo.
- ¿Qué amigo?
No te preocupes, es policía.
- ¿Te mantuvo lejos de los problemas?
- Estuvimos muy seguros.
...por la tarde,
un pedazo de pan.
Estas humildes migajas...
Son lindos cuando son bebés,
¿no, los negros?
Vi uno en el hospital
cuando tuve a Len.
Sí. Para ser honesta, creo que
los mestizos son los más lindos.
Cuando son pequeños lo son, sí.
Bueno, me dan más pena
que los pobres, de veras.
No son ni una cosa ni otra.
Los negros no los quieren
porque son un poco blancos.
Y los blancos tampoco
porque son un poco negros.
- Es triste.
- Dicen muchas estupideces.
- No hables así frente a tu abuela.
Tiene mucho de lo que usa el gato
para lamerse el culo.
- ¿Qué significa eso?
- Mucho labio.
Los gatos no se lamen con sus labios.
Usan su lengua.
Deja de contestar.
Sabes de qué habla.
No tienes respeto.
Se porta así
porque va a trabajar de traje.
Se cree mejor que su papá.
Eso no significa nada.
Un día se dará cuenta
de que es como nosotros.
Escúchalo.
Sabe de qué está hablando.
- Nunca llegarás a nada.
- Exacto.
Porque él nunca llegó a nada.
¿Cómo que no llegué a nada?
- Sabes de qué hablo.
- No. Tengo dos trabajos.
- ¿Dos trabajos?
- Sí.
Trabajas en una fábrica
y limpias ventanas.
- ¿Qué clase de vida es esa?
- Limpiar ventanas es mi negocio.
- No es un negocio respetable.
- ¿Cómo sabes?
- ¿Limpiar ventanas?
- Sí.
Es casi como mendigar.
No es respetable.
No está en la Biblia.
Es patético.
- A tu habitación.
- ¿Por qué?
- Por contestarle a tus mayores.
- ¿Somos una tribu navajo?
Si lo reto por insultar...
...¿porque hablas
de culos de gatos?
- "Estupideces" es peor que "culo".
- No.
Los culos de gatos
son peores.
¿Qué preferirías
tener en tu cabeza?
- ¿Estupideces o un culo de gato?
- Len.
No quiero nada de eso
en mi cabeza.
Entonces no lo digas.
Eres un huésped.
- Suficiente.
- Pago mi pensión por semana.
Eso no cubre tu queso,
tus galletas y tu tortilla.
Con razón estás tan constipada.
Estás tapada.
"¿Qué vendo?"
"Vendo seguridad.
La ventaja
de una póliza de seguro de vida...
...para un hombre que puede ahorrar
es que es el único ahorro...
...que le da a los suyos
un patrimonio instantáneo...
...en caso de su muerte".
¿Tienen alguna pregunta?
No.
De acuerdo.
"El seguro de vida contrarresta
la inflación y contribuye... "
¿Puedo interrumpirlo?
Esto es fascinante,
pero no estamos interesados.
Si me deja terminar verá que
por unos peniques a la semana...
No podemos pagarlo.
Ahorramos para unas vacaciones.
- ¿Adónde irán?
- España.
Oí que es precioso.
Los vecinos fueron.
La pasaron de maravilla.
Nos trajeron ese burro.
Es un burro precioso.
Es lindo, ¿no, Mike?
Así que ahora
estamos trabajando para eso.
Queremos estas vacaciones.
Preferimos tener los recuerdos, ¿no?
Muy bien.
Muchas gracias.
Disculpen. Necesito hablar
un momento con mi colega.
- ¿Qué estás haciendo?
- No quieren una póliza.
- Debes hacerles creer que sí.
- ¿Y las vacaciones?
- Al diablo con ellas.
- Bien. Al diablo con ellas.
¿Peleó en la guerra, señor?
- Sí. Egipto.
- Bueno. Quiero agradecerle por eso.
Quiero agradecerle al buen Señor
porque regresó sano y salvo.
Pero perdóneme
por preguntarle esto...
...¿qué sentido tiene
pelear y sobrevivir...
...regresar con su esposa
y construir esta casa...
...para su burro...
...si no va a ver el trabajo terminado?
- ¿De qué habla?
- Si no ahorra este dinero...
...y muere repentinamente,
su sueldo muere con usted.
Pero su esposa seguirá viva.
¿Cómo hará?
¿Este gobierno va a cuidarla?
No pueden mantener las luces
encendidas ni las calles limpias.
No harán nada
y ella estará sola.
Es decir, conocí muchas viudas
que solían estar...
...llenas de vida.
Sus esposos murieron y al mes,
eran un saco de huesos.
No pueden comprar comida, ropa.
No pueden comprar jabón.
Jabón. No pueden
mantenerse limpias.
Y me ruegan, me dicen: "Dígale
a las esposas lo que ahora sé".
Que la vejez es un infierno
si eres vieja y pobre.
Si eso pasa
porque no lo previó...
...entonces cabe la pregunta:
¿Para qué diablos peleó una guerra?
Señora Waring,
¿unas vacaciones de dos semanas...
...valen 20 años de sufrimiento?
¿Puedo hablar un momento
con mi esposa, por favor?
Sí. Por supuesto.
Eso fue increíble.
Deja que huelan el fantasma.
- ¿Cuánto llevas en esto?
- Cuatro años.
Mejor vendedor en tres meses.
Tres Bailes de Ganadores.
- ¿Bailes de Ganadores?
- Para los mejores vendedores.
Es fantástico.
Comida gratis, mucho alcohol,
mujeres a tus pies.
Consigues unos tontos
como estos por semana...
...y también estarás ahí.
- Nos gustaría...
- Por supuesto.
Hay un par de cosas
que debe firmar.
Freddie Taylor.
- Julie.
- No me reconociste.
- Sí.
- Dijiste que ibas a escribirme.
- No supe de ti en diez años.
- Pasó mucho desde que tenía 12.
- Estuve ocupado.
- ¿De veras? ¿Qué pasó?
Cambió mi voz...
...trabajé en una fábrica,
y ahora me choqué contigo.
- Es todo. ¿Y tú?
- No mucho.
- Te hice llorar cuando me mudé.
- Sí.
- Aprendí latín para nada.
- Lindo.
- Compré mi cámara.
- Sí.
Y me comprometí.
- ¿Celoso?
- Sí, siempre quise una cámara.
- ¿Trabajas para esta gente?
- Soy nuevo. Agente de distrito. ¿Tú?
No. Veré a mi papá.
Trabaja aquí.
- ¿Quién es?
- El gerente de distrito.
Julie Kendrick.
Por supuesto.
¿Por qué no seguimos saliendo?
Sería genial para mi carrera.
- ¿Desde cuándo tienes una?
- Desde que compré esta corbata.
- Es preciosa.
- Gracias.
- ¿Qué? ¿Cómo va todo?
- Mike, ella es...
- ... Julie.
- ¿Conociste a la señora?
- Sí, nos conocemos.
- Nos conocíamos.
- Una palabra. ¿Papá sabe que estás?
- Sí.
- Hasta luego.
- Un gusto verte, Freddie.
- Sí, fue muy lindo verte.
- No sabía que...
- ¿Me acostaba con la hija del jefe?
- Todo ayuda. Hola, Janine.
- Buenos días.
- Hasta mañana, Len.
- Hasta luego, amigo.
Pregúntale de nuevo. Pregúntale.
Vamos a quebrarlo. ¡Habla!
¿Todo bien?
- ¿Hola?
- Aquí.
- Señor Pearson. ¿Está bien?
- Freddie, qué bueno verte.
- ¿Tu mamá y papá?
- Siguen juntos.
- Sí. Bien, gracias.
- ¿Y qué tal tu trabajo nuevo?
- Muy bien.
- Bien por ti, Freddie.
¿Le hablaste de tu trabajo, papá?
Estar sentado todo el día
viendo televisión.
- Es mi espalda, ¿sabes?
- ¿Aún está mal?
- Bueno, bebe otra cerveza.
- Sí. Lo haré.
Sí, sé que lo harás,
idiota inútil.
No deberías hablarle así
a tu padre.
Tiene suerte.
Usualmente no le hablo así.
- Pero es tu papá.
- Qué te importa.
Hasta luego, señor Pearson.
Son el señor y la señora Wade,
de Pype Hayes, Birmingham.
Así que la invité a salir.
- Hola, Brian, Louise.
- Aquí vienen.
- ¿Están bien?
- Bien. ¿Y tú?
- Sí, Snorky.
- Hola.
Tres bocadillos
de tocino.
- Tres...
- Quiero dos.
- Dos para mi amigo que está a dieta.
- A dieta.
- Hola.
Me gusta tu gorro.
- Gracias.
- Basta de charla.
Sirve a los clientes.
Charlie Willis no tiene todo el día.
Charlie, no tiene todo el día, ¿no?
No se muera aquí.
Lo pondré en la freidora.
Venderé su pene
como salchicha rebozada...
...y sus bolas
como cebollas en escabeche.
Es una broma.
- ¿Todo bien?
- Le gustas.
- ¿Qué?
- Le gustas. Me lo dijo.
- ¿Quieres que le hable?
- No.
- Es linda.
- No. Puedo tener algo mejor.
- No quiere bajar su estándar.
- No.
Un hombre íntegro.
No quieres
pero vas a tener que hacerlo.
Yo era como tú.
No quería bajar mi estándar.
- Pero me cansé de no tener vaginas.
- ¿Sí?
La masturbación me estaba cegando
así que bajé mi estándar, y ahora...
No tuve sexo hasta los 28.
Ahora ya dormí con dos mujeres.
- ¿Sí?
- Fui hasta el final con una.
Sí, cogeré todo lo que camine.
- ¿Conocen algo que camine?
- No.
Bueno, no pagaría.
Una vez estuve con una prostituta,
pero no le pagué.
No, salí corriendo.
No pudo perseguirme.
No, creo que tenía gota.
- ¿Qué es gota?
- Le dije que te gustaba.
- Dios.
- No te preocupes. No le gustas.
- No quiere bajar su estándar.
- No dije eso.
Diablos, Brian. No dije eso.
No quiero meterme en nada serio.
No se está metiendo en nada, punto.
- No es cierto. Tengo mucho sexo.
- Aquí no.
- Esperaré afuera.
- Adiós, Snorky.
- Ve por la vara.
- Louise, ignóralos.
- Son imbéciles.
- Aquí tienen.
Lindo, ¿no?
- Me estoy cansando.
- Siempre estás cansado.
Trabajo duro.
No como tú.
¿De qué hablas?
Es duro en la estación.
- Cállate, Snork.
- Dejen de pelear, ¿está bien?
- ¿Hay más cerveza?
- No, lo siento, la última.
MUY PRONTO
Compre una CASA WHITLEY
¿Cuánto creen que cuesta
una casa de estas?
Barato, probablemente.
Son de baja calidad, ¿no?
Con este trabajo, si trabajo duro
podré pagar el depósito de una.
Probablemente la tendré pagada
en 25 años y viviré sin renta.
Freddie, mira.
PAPI ES UN COME PENES
¿PUEDO CHUPARLO AHORA?
Compre una CASA WHITLEY
Y CHUPE Ml PENE GRATIS
Sí, genial.
¿Qué te pasa?
- ¿No somos grandes para esto?
- Es lo que hacemos.
- Siempre lo hicimos.
- Tengo un buen trabajo.
No quiero perderlo
porque me atrapen dibujando tetas.
- Dibuja un pene.
- No dibujo eso.
No puede hacer penes.
Los hago yo.
Haz penes y tú tetas.
Yo haré algo con mi vida.
- ¿Qué te pasa?
- Eso es de alguien.
- Sí.
- ¿Qué me importa? Igual me iré.
Dices eso desde que teníamos
15 años.
Vives en la casa donde naciste,
en el mismo cuarto.
- Las mismas sábanas.
- No te metas.
Freddie, vamos.
Genial. Deja eso.
- Hola, oficial.
- Hola.
¿Cómo estamos?
- ¿Tu trabajo?
- El mérito no es solo mío.
Yo hice los pechos,
él hace los penes.
¿Es gracioso?
Un hombre con dos hijos...
...que lo ven chupar un pene gigante.
¿Qué tiene de gracioso?
- Bien, cálmate.
- Cállate.
- Lávalo.
- ¿Con qué?
- Suficiente.
- Vamos.
- Vete al diablo, Ralph.
¿Qué te dije sobre tu aliento?
Lavemos tus dientes.
Lavémoslos.
Lavemos tus malditos dientes.
Vamos.
- Levántalo. Levántalo.
- Suficiente.
Hasta luego, chicos.
¿Puedo conducir?
Hola, soy Freddie Taylor,
de Seguros de Vida Alerta...
Hola.
Me llamo Freddie Taylor. Soy de...
...Seguros de Vida Alerta.
- Son unos peniques por semana.
- ¿Parece que gano dinero?
- ¿Y si te casas?
- Me casaré.
Antes quiero estacionar
en más garajes.
- Si mueres, ¿qué hará tu esposa?
- Te lo diré.
Me secará mientras viva
y luego de que muera.
No la conocí,
y ya me está liquidando.
Te dejaré información.
¿Podemos hacer una cita
para que vuelva y te lo explique?
- Papá.
- ¿Qué pasa, estúpido?
- Compra una póliza.
- No.
- ¿Quién pagará tu funeral?
- Faltan años.
No con toda esa grasa en tu corazón.
Yo no lo pagaré.
Como si fueras a estar viva
cuando me vaya.
Entiérrenme en el jardín.
No me importa.
Entierra todo en el jardín.
El escurridor, la cocina.
No pagaré
para que recojan basura.
Comiencen a cavar el pozo.
Yo no lo haré.
No estarás viva
cuando muera.
Estarás enterrada
con el escurridor.
Recuérdame hacerlo, Kath.
Compra una póliza
o el lunes me despedirán.
Bueno. Cava la tumba de tu abuela.
- Por favor. Eres mi último recurso.
- Gasto todo en pornografía.
- Necesitas un seguro.
- Pornografía.
- Necesito pornografía.
Hola.
Hablamos la semana pasada.
Dijo que estaba interesada
en nuestras pólizas.
Hola.
¿Es la señora Kendrick?
Busco a Mike Ramsay.
Me dijo que viniera aquí.
- Sí, pase.
- Gracias.
- Le avisaré que está aquí.
Arte.
Sí.
- ¿Te gusta el arte?
- No sé mucho de arte, señor.
El que pintó eso, acaba de morir.
- Qué mala noticia.
- No, es buena.
Seguro aumentó su valor,
es una buena inversión.
Aunque es una mala noticia
para la familia.
Sí, para ellos es muy triste, seguro.
- ¿Qué te parece el trabajo?
- Es divertido.
- ¿Divertido? No me gusta eso.
No debería serlo,
si trabajas duro.
Disfruto trabajar duro, señor...
Si trabajas duro,
te veré en el Baile de Ganadores.
Una gran noche,
puedes soltar tu pelo...
...aunque veo que ya lo has hecho.
Sí. Bueno, voy a cortármelo,
de hecho.
Bien corto, algo elegante.
Excelente.
- Súper.
- Por cierto, ¿puedes esperar?
Estoy repasando cosas con Mike.
Siéntate.
- Hola.
Rápido.
Se cree que cerca de un millón
y medio de trabajadores...
...incluyendo
los de la industria automotriz...
Papá, no me dijiste
que mi cita había llegado.
Estoy decepcionado.
- ¿Aún estás mal de la espalda, Mart?
- Dios, sí.
Los médicos no lo entienden.
No puede ir a trabajar,
pero sí al bar.
Dice que atacaste
a uno de los suyos.
Le limpié los dientes.
Igual levantaron los cargos.
Yo levanté los cargos.
Perdón por el lío.
Creí que había madurado.
¿Qué has hecho tú con tu vida?
¿Qué estás haciendo tú
con la tuya?
Salgo todas las noches,
cojo, bebo, peleo.
¿Peleas? Por Dios.
¿Peleando para qué?
Golpeas tontos en bares.
No eres el maldito Enrique V,
sabes.
Te crees James Dean,
Rebelde Sin Causa.
No eres rebelde.
No hay contra qué rebelarse.
Si no te gusta esto, vete.
Nadie te detiene.
Vete y arruina otro pueblo.
Me iré, no se preocupe.
Me iré.
Dice eso desde que tiene 15
y aún está aquí.
- No estaré aquí a tu edad.
- ¿Te crees el gallo de la calle?
Pero tus plumas se van a caer.
En diez años,
estarás aquí...
...yendo a la discoteca,
bebiendo cerveza.
Y serás un sucio viejo,
y serás un ebrio.
¿Como él?
No sé cómo te controlas
y no lo golpeas, Mart.
Me gustaría ver eso.
Bien, debo irme.
- Hasta luego, Mart.
- Sí. Hasta luego, Wyn. Perdón.
- Cuídate.
- ... en el parque Trafford...
...la Corporación Británica
de Aviones al noroeste...
...Neumáticos Dunlop en Birmingham
y Rolls-Royce en Bristol.
Las huelgas fueron acompañadas
con protestas...
- ... en Londres, Birmingham...
- El modo en que le hablas.
- Vergonzoso.
- ¿Vergonzoso?
De tal palo tal astilla.
No puedes resolver todo
a los golpes...
No empieces.
Tal vez algún día tengas familia.
No quieres esa reputación.
Quiero que mi hijo me respete
como yo te respeto.
No te preocupes por mi familia.
La mantendré unida.
Ella me dejó, Bruce.
No es mi culpa.
Si hubieras golpeado al tipo,
ella estaría aquí.
¿De veras crees eso?
¿Crees que eso
habría solucionado algo?
¿Si lo hubiera golpeado
en la boca...
...eso me habría hecho sentir mejor?
Yo me habría sentido mucho mejor.
Pero tú eres un hazmerreír, papá.
Una pérdida de espacio.
Lo que más me molestó
es que no lo intentaras.
Te quedaste como un felpudo y
dejaste que un extraño te pisoteara.
Si tratan de sacarme a mi mujer,
actuaría como un hombre.
Iría detrás de él.
Le rompería la cara.
Si ella no me quería, visitaría
a su nuevo hombre en su tumba.
Mis joyas están en la caja fuerte.
Tómalas, no lastimes a nadie.
Quería probármelas.
- ¿Y tus tacones?
- Siempre quisiste ser más alto.
- ¿Qué hacías ahí?
- Es mi cuarto oscuro.
- Puedo revelar mis fotos.
- Vaya, ¿tú las tomaste?
No, son de mi prima Marie.
Me las envía desde donde está.
Esta es ella en París.
Roma.
Nápoles. Marruecos.
Egipto.
- ¿Está huyendo de alguien?
- No.
Bueno, algo así.
Trabajaba en un café en el centro.
Un día se sacó el delantal,
se subió a un tren y nunca regresó.
Vive mudándose. No lo planea.
Lo decide por el camino.
- ¿Es casada?
- No. ¿Por qué, irás a África del Este?
Es hermosa.
Sí, siempre fue la linda.
No, no es tan linda como tú.
Estás comprometida, ¿no?
- ¿Quieres viajar?
- Sí. Sí, obviamente, sí.
- ¿Adónde quieres ir?
- Siempre quise ir a Cornwall.
- ¿Cornwall?
- Sí.
Bueno, es un buen comienzo,
pero hay muchos lugares increíbles.
Mira qué chico es Inglaterra.
Francia queda a cinco horas.
Si partiéramos ya, estaríamos en
París a las 6:00 comiendo escargot.
Suena bien. Mientras
no nos den de comer caracoles.
- Los comen, ¿no, allí?
- Sí, los comen.
- Los franceses comen cosas raras.
- No.
La comida francesa
es la mejor.
- ¿Sí?
- Sí.
Hay una mujer
con sus pechos al aire.
Todas los tienen al aire.
Es mi ambición,
tomar fotos como esas.
¿Qué, porno?
Es National Geographic.
Quiero viajar, ver culturas...
...tener mis fotos
en una revista como esa.
- Buena suerte con eso.
- ¿Qué tiene de malo?
La gente de aquí
no hace cosas así.
¿Y Marie?
Alguien debe tomar esas fotos,
¿por qué no yo?
- No sé. No funciona de esa forma.
- ¿Qué quieres hacer tú?
Trabajar, casarme, lo normal.
¿De veras quieres eso?
¿Casarte y morir?
En el funeral, todos dirán...
"Era del Reading Football Club
y amaba las cebollas".
- No lo sé.
- No soy como tú.
Nunca quise una casa ni casarme
con el primero que apareciera.
- ¿Quién, yo?
- Teníamos 12. Supéralo.
¿Qué haces en el cuarto
de mi prometida?
- Nada.
- ¿Me robas a mi mujer?
Dios, no.
Cálmate, amigo,
estoy bromeando.
Hasta luego, cariño.
Dame un beso.
Bien, a trabajar, amigo.
Freddie, llévate esto para ver otros
destinos una vez que visites Cornwall.
- O puedes ver las tetas.
- Gracias. Hasta luego.
La chaqueta.
Té, querido.
No, ahora no.
Ya tuve una advertencia.
Me despedirán. Váyanse.
- Cambio de plataforma. Pasa...
- Pene chico.
Pasajeros a Swindon
dirigirse a la Plataforma 2.
Precioso pene chiquito.
- Testículos.
- Suelta eso.
- Testículos. Gónadas.
- El último mensaje fue espurio.
Pasajeros a Swindon
dirigirse a la Plataforma 2.
- ¿Qué están haciendo?
- Ven a beber una cerveza.
Tengo un trabajo.
No iré a beber durante el día.
Sigo el ejemplo de Freddie.
Quiero hacer algo con mi vida.
Si lo hago bien, algún día
seré gerente de estación aquí.
Charlie no tiene mucho.
Ayer casi se tragó el silbato.
- ¿Cómo pasó?
- Estaba nervioso.
El tren estaba atrasado
y el conductor hablaba.
Al soplar se le salieron los dientes
y quiso ponérselos.
Los aspiró creyendo
que nadie lo había notado.
El silbato bajó por su garganta
y comenzó a toser.
Y sus dientes cayeron al piso.
Nadie quería levantarlos, así
que se agachó y su espalda cedió.
Fue horrible.
Pero, ese podría ser yo algún día.
Piénsenlo
mientras están bebiendo...
...y cogiendo
y desperdiciando sus vidas.
- Váyanse, tengo cosas que hacer.
- Hasta luego.
Hasta luego.
Pasajeros a Swindon
vayan a la Plataforma 1.
Su tren está por llegar.
El caballero del bombín
por favor tome conciencia...
...de que es un gran marica.
- Está hecho.
- No está hecho. Apártense.
No puedes decir esas cosas.
- Hasta luego.
- Iré a verlos más tarde.
Suelta mi corbata.
Disculpas al señor del bombín.
No sabemos si es marica o no,
pero...
BAILE DE GANADORES
SEGUROS DE VIDA ALERTA
ASIENTOS
Mesa 1
- Oigan, hay una banda.
- Brillante.
Alcohol gratis.
- Mujeres gratis. Será un descontrol.
- Sí.
Maldición.
Me pregunto si puedo presentarles
a un par de amigos.
- Él es Bruce y él Paul.
- Hola.
Le decimos Snork.
- Tengo olfato...
- No.
Un gusto conocerlos.
¿Y las mujeres lindas?
Nos dijeron que habría mujeres.
Freddie dijo que viene
de nuestro lado del bosque.
- ¿Aún es un basurero?
- Aún vivo ahí, amigo.
- No quieres decir que es un basurero.
- Sí.
Piensa en trabajar con nosotros
si no quieres terminar en una fábrica.
¿Qué tiene de malo?
Es un trabajo honesto.
No hay nada...
Es mejor traer a casa un sueldo
con las manos limpias.
No quieren vivir
en Cemetery Junction toda su vida.
Creo que lo recuerdas
peor de lo que era.
Lo recuerdo tal como era.
Agradezco que Alerta
sea tu casa, hijo.
- Gracias, señor.
- Disfruten la noche.
- ¿Qué haces? Es mi jefe.
- Es un imbécil.
- ¿Por qué discutes con él?
Sí, no invitó mujeres lindas,
el imbécil.
Nunca te avergüences
de mi éxito, querida.
No es eso.
Me preocupaba que sonara...
Sonó como que te disculpabas
por mi éxito.
Y si estás avergonzada
por el dinero que he ganado...
...tal vez el lunes quieras devolver
ese vestido y esas joyas.
Sí, el momento de la noche
que todos estuvieron esperando.
Hay un par de compañeros
que recién comenzaron...
...démosle
la bienvenida.
Es su primera vez
en el Baile de Ganadores.
Y siempre los premiamos
con un pequeño regalo...
...que dice
"Bienvenido a Alerta".
Ahora, frente a ustedes
hallarán sus tarjetas comerciales.
Con su nombre en ellas.
Un gran aplauso, por favor,
para Gordon Dallimar...
...Chris Riggs, Tony Widden
y Freddie Taylor.
Pero no es solo una celebración
de sangre nueva...
...también es una despedida
para la sangre vieja.
Jack Bentley.
Vamos, Jack, ponte de pie.
Él es Jack...
¿Pueden creerlo?
Es la vigésima invitación de Jack
al Baile de Ganadores.
Y me entristece decir...
...que es la última vez
que veremos a Jack.
Finalmente vamos a jubilarlo.
Se retira con sus jóvenes 65 años.
Ha trabajado aquí 42 años.
- ¿Pueden creerlo?
- Cuarenta y tres años.
Sí, 42, 43 años, sí.
¿Cuántos años tenías
cuando comenzaste?
- Veintitrés años.
¿Comenzaste puerta a puerta?
- Sí.
- Hiciste eso diez años.
Y los últimos 32 trabajó
en el Departamento de Auditoría.
Así que toda una vida.
Tenemos algo para agradecerte...
...por todos tus años de servicio.
Aquí tienes.
Gracias.
Es un tazón de frutas.
- ¿Es de cristal?
- Vidrio tallado.
Es vidrio tallado.
Lo que Jack no sabe
es que hicimos una colecta.
Paula fue a Debenhams
solo para comprar eso.
El que queríamos
estaba agotado.
Por suerte para ti, te compró uno
que era mucho más caro.
Levántate tarde.
Disfruta tu retiro
con tu encantadora esposa...
Con tu esposa,
y no desaparezcas.
Visítanos para que no te olvidemos.
Bien, basta de trabajo.
Algo menos deprimente.
Me alegra mucho ver que están
todos. Nos estamos divirtiendo.
Los chocolates Bendicks
son una delicia.
Podemos decir que
el servicio de comida fue fantástico.
Hay una banda maravillosa.
Tocarán los éxitos.
Se ven algo salvajes,
pero no miren su apariencia.
- A ustedes, chicos.
- Gracias.
Hola a todos.
Somos Galería de Éxitos.
- ¿No fue divertido lo de hace un rato?
- ¿Qué?
Cuando el camarero vino
con la sopa y el pan.
Dije: "¿Queda pan blanco?"
Él dijo: "No, ya no hay más.
Se acaba primero, ¿no?"
Dije: "Sí".
Él dijo: "Tenemos integral".
Dije: "No me gusta, pero lo comeré".
Cuando estaba comiendo
el integral, regresó y dijo...
"Después de todo
queda un poco de pan blanco".
Y entonces comí blanco e integral.
Eso no fue una anécdota, eso...
Mira, tienes que trabajar en qué
vale la pena contar y qué no.
Vas por la calle y no pasa nada,
no lo cuentas.
Pero si vas por la calle...
...y ves un tiranosaurio rex
violando un pájaro dodo...
...llámame,
¿entiendes?
- Estaba...
- Lo sé.
- Sonaba gracioso en mi cabeza.
- Pero no lo era.
Freddie,
¿cuál es tu plan, hijo?
¿Dónde te ves
en cinco años?
No lo sé.
Cinco años es mucho tiempo.
Trabajar duro, casarme,
comprar una casa, lo normal.
¿Y tú, Cliff?
¿Dónde te ves en cinco años?
Me gustaría pasar
a una posición administrativa.
Todos sabemos el plan de Mike.
Tiene su ojo en mi oficina.
Ya elegí el papel de la pared.
- ¿Martin?
- Incendios y Accidentes.
- Se salteó a Julie, señor.
- ¿Qué?
No le preguntó a Julie.
Sé dónde estará en cinco años.
En casa, con mis nietos.
¿De veras?
¿Estabas pensando en eso?
No lo sé.
No necesariamente.
Pensé en la fotografía,
en trabajar en eso profesionalmente.
¿De veras?
No está escrito en piedra.
Iremos donde me lleve el trabajo.
Nos concentraremos
en la carrera de Mike.
- Y luego en la mía.
- ¿En serio?
Diablos, no me dijiste
que ibas a casarte con una feminista.
¿Vas a incinerar tu sostén?
Necesito fuego.
Hola. Dougie Boden,
subgerente, Ventas de Vida.
- Mi esposa.
- Lo siento, ¿puedo detenerlo?
Voy a hablar con aquella señorita
de tetas preciosas.
Un poco grosero.
Si quiere ver tetas preciosas,
las tuyas son adecuadas.
Bueno, para resumir,
es porque tengo olfato para la vagina.
¿Qué es esto de trabajar
en tu carrera y luego en la de Julie?
Sí, aparentemente
tiene ganas de ser fotógrafa.
¿Y cómo hará eso
cuando tengan hijos?
- No podrá hacerlo, obviamente.
- Cierto.
Espero que para entonces
lo haya olvidado.
Creo que es una de las fases tontas
que atraviesan las mujeres, ¿no?
- Puede hacerlo como pasatiempo.
- Sí.
- Puede tomar fotos de los niños.
- Exacto.
- Patricia quería trabajar, sabes.
- ¿Sí? ¿Qué quería ser?
Dios sabe.
Estaba obsesionada con algo.
Solo quería asegurarme
de que pensáramos lo mismo.
Agradezco su preocupación,
pero créame, yo estoy al tanto.
Sí, lo sé. Sé que lo estás.
Sé que lo estás.
- Mike, bailemos. Vamos.
- Sabes que no bailo.
Bueno, si papá baila,
¿tú bailarás?
- Papá, baila con mamá.
- No bailo.
- Vamos, será divertido.
- No voy a bailar.
Estamos hablando, cariño.
¿Me traes un whisky?
¿Whisky, señor?
Sí.
De acuerdo.
¿Aún te corta el pelo tu abuela?
Oye, no te burles.
Es barata por el Parkinson.
- Dos whiskys, por favor.
- Seguro.
¿No piensas que esta ciudad
se perdió los años 60?
- Sí.
- ¿Qué haremos...
...si en el mundo hay otra fiesta
y nos la perdimos por estar aquí?
Hay un antiguo proverbio árabe
que dice...
¿"Hay un antiguo proverbio árabe"?
- Has cambiado.
- Escucha. Es dulce. Dice...
"Arroja tu corazón delante de ti
y corre para atraparlo".
- Encantador, no sé qué significa.
- Lo sabes.
"Arroja tu corazón delante de ti".
Tus pasiones...
...tus deseos, imagina
que están delante de ti y tómalos.
Rápido, amor.
Estoy seco.
- ¿Qué piensas de Hargreaves?
- ¿Qué pasa con Hargreaves?
Un par de chicos del sótano
se han quejado.
Le han puesto un sobrenombre,
Mancha...
...porque ha cometido
varios errores.
Si alguien es inútil,
lo despediré.
Nunca escucha,
ese es el problema.
Seguro viene a muchos bailes.
Es parte del trabajo.
- Gracias.
- Está bien.
¿Quiere bailar?
- No sé si debería.
- Vamos. Será divertido.
Mira esto.
Todos son muy aburridos.
Le pedí algo de Slade,
pero no creo que lo toque.
Podría cantar mejor que él.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Bien. Cinco libras si subes ahí.
Responde con hechos.
¿Cinco libras? No me dejarán cantar.
No me dejarán cantar.
- Eso lo veremos.
- ¿Qué vas a hacer?
Hola.
Gran actuación.
- Les encanta, están saltando.
- Gracias, amigo.
Soy del comité de entretenimiento.
Tenemos un chico discapacitado.
No sé si lo viste.
¿El de allí?
- Sí. Sí, se ve feliz.
- No está feliz, amigo.
Y tiene problemas físicos.
Nació con demasiados órganos.
Tiene dos juegos
de genitales.
Pene, vagina y otro pequeño colgajo,
no sé qué es.
- Sí.
- Le encanta la música.
- Le gusta como tocan.
- Bien, sí.
Le gustaría cantar con ustedes,
algo de Slade.
Estuvo aquí antes,
creí que era un poco, sabes.
Sí, es un poco...
Sí.
- Sí, veré qué puedo hacer.
- Muchas gracias.
No va a hacerse aquí arriba, ¿no?
Es peligroso
por la electricidad.
- Gracias.
- Gracias a usted.
Gracias. Damas y caballeros,
tenemos un invitado especial...
...un amigo que tiene
muchas dificultades.
Queremos hacer realidad
uno de sus deseos.
Bienvenido al escenario, Snork.
- No, soy Paul.
- Paul Snork.
No.
Gracias. Hay más si quieren.
Soy un artista completo.
- Bueno, ciertamente es completo.
- Chistes. Tengo chistes.
¿Por qué Noddy
usa sombrero con cascabel?
- ¡No!
- Porque es un chocho.
¿Qué estás
haciendo?
Lo siento, me dejé llevar
por los aplausos.
- Creí que les parecería gracioso.
- No.
No es nuestra culpa
que no tengan humor.
Lo tienen.
Les gustan las cosas con clase
como Oscar Wilde y Shakespeare.
¿Por qué te importa
lo que piensen?
Porque trabajo con ellos.
Mi jefe está ahí.
No quiero terminar
en una fábrica.
- ¿Como yo?
- Sí, como tú.
- No quiero hacer eso.
- ¿Prefieres hacer esto?
¿Muerto del cuello para arriba?
¿Viniendo a estos funerales
para comer gratis?
Puedo ascender.
En cinco años tendré mi oficina.
¿Tu oficina?
No sabía que te darían una.
¿Qué tendrás tú?
¿Qué tendrás?
En 30 años podría estar yendo
a mi gran casa en mi Rolls-Royce.
Por eso me importa.
Quiero hacer algo con mi vida.
- Yo haré algo. Me iré.
- ¿Qué harás?
- Saldré de aquí.
- Siempre hablas de irte.
Nunca va a pasar.
No irás a ningún lado.
- ¿Por qué no?
- Tienes miedo de irte.
No tengo miedo.
Si dijeras que vienes conmigo,
me iría en un segundo.
Sí, pero no iré contigo,
¿o sí?
Si te quedas, eres un gran pez
en una pequeña pecera...
...y puedes culpar a los demás
por retenerte.
En cuanto te vayas...
...deberás asumir el hecho
de que no eres nadie.
No eres nada especial.
Eres como yo, como ellos
y como tu papá.
- No soy como mi papá.
- Sí.
- No soy como él, Freddie.
- De acuerdo.
Nunca serás como ellos.
Nunca tendrás un gran auto
ni una casa elegante.
- ¿No?
- No. ¿Y sabes por qué?
Eres un mal vendedor
y no eres inteligente.
Yo soy mejor vendedor.
Snork vende mejor que tú.
Y aunque supieras vender, Freddie,
nunca serás como ellos.
- ¿Por qué no?
- Porque no eres un hijo de puta.
¿Muy fuerte?
Sí. Es la segunda vez
que uno de ustedes dice esa palabra.
- Váyanse.
- ¿Cuál fue la primera?
La razón por la que Noddy
usa sombrero con cascabel.
Por supuesto.
Ahora tienes una anécdota.
...los norvietnamitas...
...de no haber negociado en secreto
antes de la cumbre soviética...
durante un tiempo...
...con los líderes chinos...
Snorky.
Querido, alguien tomó
la píldora de la felicidad.
¿Por qué te dicen Snorky?
Porque tengo olfato para...
Compré estos anteojos porque creí
que me hacían ver como Elton John...
...pero hacen que me vea
como Snork de Los Banana Splits.
Es mi favorito.
¿Es un libro?
¿Por qué estás leyendo?
No aprendes nada
de los libros.
¿Alguna vez leíste uno?
¿Fuiste a una biblioteca?
Fui a muchas bibliotecas.
- ¿Cuándo fue la última vez?
- El jueves. Me llevó tu papá.
- Necesitaba defecar. Es cierto.
- Len.
No es un libro.
Es National Geographic.
Con mujeres
con las tetas al aire.
Déjalo entonces. Es un asco.
No quiero tetas sobre la mesa.
Miren qué chico es Inglaterra.
Francia queda a cinco horas.
Podemos ir y a las 12
estaríamos en París.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué París?
Hay partes de Reading
que no has visto.
- La comida es horrible en Francia.
- Es la mejor del mundo.
- Bromeas.
- Caballos, caracoles, ancas de rana.
- Comen cualquier cosa.
- Lo que no ponen...
- ... en su boca es un cepillo.
- Apestan.
Son famosos por eso,
cerdos con mal aliento.
- África se ve hermosa.
- ¿África? Está llena de negros.
Ahí vive la gente negra.
Pronto no tendrás que ir ahí
para ver uno...
...porque todos vendrán aquí.
Vagos, sacándonos
nuestros trabajos.
- ¿Son vagos o nos sacan el trabajo?
- Sí.
- Suenas como un hippie.
- Nada como un debate intelectual.
Suenas como los maricas de la BBC.
¿Eres un carnicero astuto?
- ¿Carnicero astuto?
- Recibe la carne por atrás.
- No. ¿O sí?
- No, cállense.
Mejor que no lo seas.
Mejor que no, no en esta casa.
¿Nunca se les ocurrió
que la vida es más que trabajar...
...comer y mirar televisión?
Un proverbio árabe dice...
"Arroja tu corazón delante de ti
y corre para atraparlo".
Fue antes del petróleo.
Ahora no hay árabes corriendo.
No persiguen nada.
Para eso tienen mayordomos.
Son muy ricos, los árabes,
y viven en carpas, cierto...
...comiendo todo el tiempo.
Comen comida por comerla
porque tienen mucho dinero.
Hola, señora Waring.
Gracias a clientes
como usted...
...finalmente pasé mi período
de prueba y tengo mis tarjetas.
- Bien hecho.
- Si necesita algo...
Necesito algo.
Seguro que está ocupado,
pero necesito hacer un reclamo.
- ¿Por qué?
- Mi esposo.
¿Sí? ¿Qué pasó?
¿Abolló el auto?
Murió.
Lo siento mucho.
Estaba moviendo la antena,
se resbaló...
...y cayó justo ahí.
Murió instantáneamente.
Se rompió el cuello.
Ojalá nos hubiéramos
ido de vacaciones.
¿Cuándo nos vamos?
¿Aburrida?
- ¿Cómo llegaste aquí?
- Bueno, trepé una parra.
¿Una parra?
¿Quién eres, Tarzán?
- Vine a despedirme.
- ¿Tu teléfono no funciona?
Me voy. Me inspiraste.
Tú y tus proverbios árabes.
¿De qué hablas?
Mañana a las 9:00 a. m.,
nos iremos.
Qué emocionante.
Vamos, es nuestra despedida.
Iremos al Majestic.
Es el mejor club del mundo.
Es como muy...
¿Majestuoso?
Nunca adivinarás a quién vi.
Danny Cresser.
- No.
- Sí, afuera de la veterinaria.
Fue muy extraño.
Yo estaba entrando,
y él estaba saliendo.
¿Recuerdas que era muy callado
en la escuela?
Estaba hablando y...
- Hola, Bruce.
- Hola, querida.
- Ven con nosotros.
- No puedo irme mañana.
- ¿Por qué no?
- Debo ayudar a mi papá.
- Snork, es el resto de tu vida.
- No.
¿Y si en el mundo hay otra fiesta
y nos la estamos perdiendo?
No quiero trabajar 40 años
por nada y morir...
...y que en el funeral digan...
"Era del Reading Football Club
y amaba las cebollas".
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste a un juego?
¿Quién dirá eso? Yo no.
Diría que fuiste alguna vez.
- ¿No quieres historias para contar?
- Tengo historias.
- Tiene una sobre pan.
- Tienes que venir.
Es uno para todos
y todos para uno.
- ¿Por qué mañana?
- Porque si no, no lo haremos.
- No te perderás nada.
- Piensa en las mujeres.
Lo arruinas cada vez
que abres la boca, ¿no?
Pero las extranjeras
no entenderán una palabra.
Puedes confiar en tu apariencia.
Bueno...
No iré a ningún lado
donde necesite vacunas.
- ¡Sí!
- Sí, Snork. Sí.
No, no. De nuevo, de nuevo,
de nuevo. Esperen.
No, de nuevo, de nuevo, de nuevo.
¿Qué crees?
¿Deberíamos hacerlo?
No lo sé.
Oye, amigo.
¿Por qué estás bailando
con una mona?
Sí, esa es buena, amigo.
Vamos, Julie, vamos.
No es mi habitación usual.
¿Me prestas
un cepillo de dientes?
No, no tienes cepillo de dientes,
¿no?
Gracias por una noche interesante.
Deberíamos haberlo hecho
más seguido.
No debería hacer esto
con un extraño.
Pudimos haber dejado a Snork
en el auto.
Buen viaje.
¿Cuándo regresas?
No lo sé.
Bueno...
- ... adiós entonces.
- Adiós.
- Deberíamos revelar esas fotos.
- Sin duda.
- Si no...
- No podré verlas.
Esto debe ser perfecto.
- ¿Qué pasa si lo arrugas?
- Te metes en graves problemas.
Rápido, ponlo aquí.
Esto se llama detener el baño.
¿Por qué susurramos?
- ¿Para que no nos atrapen aquí?
- No.
No.
¿Por qué tendrías miedo de eso?
Solo somos dos amigos
revelando fotos.
¿Te dije que me iba mañana?
- Sí.
- Bien.
Solo quería estar seguro.
No pareces muy devastada
por la noticia.
¿Qué quieres que diga?
Qué tal: "¿Puedo ir?"
Hablo en serio.
Ven conmigo.
- Freddie.
- ¿Por qué no puedes venir?
Sabes por qué.
- No quieres casarte con él.
- Freddie.
Tú comenzaste esto.
Lograste que quiera irme,
dijiste que no desperdicie mi vida.
- ¿Desperdiciarás la tuya?
- Debes irte.
Puedes verlo. Mike es como tu papá.
Terminarás como tu mamá.
Le quitaron su vida.
Y te la quitarán a ti.
Vete.
- Julie...
- Vete.
No puedes insultar a mi madre
y esperar que huya contigo.
Es una mujer maravillosa.
Ese es mi punto. Es un fantasma.
Tu padre no dice gracias
cuando ella le sirve el té.
- ¿Qué?
- ¿No lo has visto?
Le sirve la taza
y él no dice gracias.
Ni siquiera la mira.
¿Cuando dejó de decir gracias?
¿Cuando dejó de notarla?
Y Mike es igual.
Es igual.
No quieres pasar tu vida con él.
No me has visto en diez años.
No conoces a Mike ni a mi familia.
¿Quién diablos crees que eres?
De acuerdo, tienes razón.
Lo siento.
- Pero debes venir conmigo.
- ¿Por qué?
Porque creo
que estoy enamorado de ti.
Por el amor de Dios.
¿Debo ir contigo porque crees
que estás enamorado de mí?
Vete.
Hola, Freddie.
No lo oí entrar.
Hola, señora Kendrick.
No...
Solo necesitaba hablar con Julie
sobre cámaras...
...porque me voy
y voy a comprar una cámara.
Sí, solo quería mi consejo.
Es un poco tarde
para estar hablando de cámaras.
Es cierto. Lo siento.
- Sí, mejor vete.
- Sí. Adiós.
Buenas noches, Freddie.
Buen viaje.
¿Adónde va?
Aún no lo sé.
Vamos a decidirnos
por el camino.
¿Sí?
Soy yo.
¿Puedo pasar un momento?
Estoy cansada.
Voy a acostarme, mamá.
Es solo un momento.
¿Todo está bien?
Todo está bien.
Es un poco tarde para visitas.
Lo siento.
Buenas noches.
¿Qué?
En 1964.
¿Qué pasó?
Fue la última vez que tu padre
dijo gracias por una taza de té.
Llegó el taxi.
¿Podemos ir por la tienda
camino a casa? Tengo hambre.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Genial, genial.
Diablos. ¿Qué diablos?
Estoy cansado. La vida es corta.
Hazlo de una vez.
- ¿Qué? Diablos.
- Vamos.
Quieres pelear con tu papá,
pero él no puede.
- Suélteme.
- Pelearás conmigo.
Me tienes harto.
Tu mamá se fue.
Vienes de un hogar roto.
¿Y qué?
- Tu padre debería haberte pegado.
- Podría.
- Es un felpudo.
- A tu edad...
- ... te habría molido a golpes.
- Seguro.
Él no puede, pelea conmigo.
- No lo haré.
- Pelea. No.
Porque no eres hombre.
Yo y tu papá,
somos hombres.
Peleamos una guerra
para que vayas a bailar...
...tengas pelo largo
y arruines tu vida.
No me importa nada.
Si vas a pelear, pelea conmigo.
- Pelea, estoy aquí.
- ¿Está ebrio?
Escúchame, ¿de acuerdo?
Cuando me hice policía, tu papá
entraba aquí semana por medio.
Sí. Daba mucho trabajo.
Un dolor en el trasero.
Siempre golpeando a alguien.
Pero era el doble de hombre que tú.
No hubiera dejado ir
a su esposa.
- ¿Qué debía hacer?
- Romperle la cara.
No sabes nada.
Eres un niño. Tú...
La noche que tu mamá huyó...
...encontré a tu papá en la calle
Cobham, a las 3:00 de la mañana...
...sosteniendo un bate de críquet.
- Vamos.
- Oye. Me dijo que lo encerrara.
Si no, no sería responsable
por sus acciones.
Se acobardó a último momento.
No se acobardó, tonto desgraciado.
Lo hizo por ti.
De haber comenzado,
no habría podido parar.
Lo habría matado o algo,
¿y luego qué?
Estaría preso,
y tú en Servicios Sociales.
- Estaría con mi mamá.
- Tu madre no te quiso.
Por el amor de Dios,
esa es la verdad.
Se fue al infierno.
No te quiso. ¿Y qué?
Tu papá sí.
Por eso se pasó los últimos 20 años
aguantando tu estupidez.
Pero ahora yo aguantaré
tu estupidez.
Estoy muy viejo para esto.
Y tú también.
Ahora, vamos, hijo, madura.
Madura.
No puedes golpear a la gente...
...solo porque te miran mal.
Es antisocial, ¿sabes?
¿Ahora me entiendes?
¿Bruce?
¿Entiendes?
Lo siento.
- Buena suerte, hijo.
- Hasta luego, papá.
Freddie.
Gracias.
Adiós, cariño.
- Le diste dinero.
- ¿Tienes que hacerlo?
No.
Gana más que tú.
Un hijo que gana más que su padre.
- Es patético.
- Tú.
¿Es tarde para irme con él?
¿Puedo hablar afuera contigo
cinco minutos?
De acuerdo.
¿Puedo salir cinco minutos, Brian?
¿Van a tener sexo?
No necesitarás cinco minutos.
Te veo en dos.
Y te dará tiempo
para un cigarrillo.
De acuerdo, hoy me voy...
...así que no cambia nada,
pero quería preguntarte algo...
...¿te gusto?
- Sí.
- ¿De veras?
Bueno, necesito mostrarte algo.
Si no me fuera,
¿esto te asustaría...
- ... o aún saldrías conmigo?
- ¿Qué es?
Bueno, es una vampiresa desnuda
mirando por una ventana.
Es brillante.
- ¿Qué?
- Es brillante.
Bueno, yo mismo lo diseñé.
Es increíble.
- Eres muy creativo.
- Bueno, hay más.
- ¿Tú eres el que está mirando?
- Sí.
- ¿Vas a darle?
- ¿Cómo supiste?
- Tienes una erección.
- Sí.
- Tienes las medias puestas.
- Sí, estaba en la calle.
- No querías enfriarte los pies, ¿no?
- Exacto.
¿Qué estás haciendo?
¿Y tus cosas?
- Sí... No puedo ir.
- ¿Por qué no?
Viajar por el mundo suena bien...
...pero esta noche veré a una mujer.
De acuerdo.
Bueno, eso es bueno.
No te preocupes.
- Bueno, ¿volveré a verte?
- Por supuesto.
- ¿El sábado?
- El sábado no.
Bueno, ¿el lunes en el bar?
- No.
- ¿Cuándo? ¿En un año?
No lo sé. Tal vez.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bueno, cuídate.
Tú también, amigo.
El Tesoro habló con los bancos...
...sobre la especulación
y lo que pueden hacer...
...para generar confianza en los
sectores petrolero e inmobiliario.
Aquí tienes, querido.
¿Qué hora es?
Ocho y veinticinco.
Entonces me voy.
- Lo veo en la oficina, señor.
- Hasta luego, Mike.
Adiós, Mike.
Sí. Adiós.
Estará bien.
- ¿Qué estará bien?
- Lo que decidas hacer.
¿De qué hablas?
Me casaré con Mike.
Bueno.
Entonces está decidido.
¿Qué importa si no le gusta bailar?
A tu padre no le gusta.
Seguro te dará todo lo necesario
para ser una buena esposa.
- ¿Adónde vas?
- Déjala ir. Luego te explico.
No, lo harás ahora, cuando
te pregunto algo en mi propia casa.
Dije, ¿adónde vas?
Y yo dije, déjala ir.
Ve, querida.
Este es un anuncio importante
para Freddie Taylor.
Señor Taylor,
el señor Bruce Pearson...
...quiere que sepa
que lamenta no poder ir con usted.
Pero le desea
toda la suerte del mundo, amigo.
Y quiere recordarle
que es un gran maricón.
Gracias y buena suerte.
¿Por qué decidiste venir
a último momento?
Porque también creo
que estoy enamorada de ti.
¿Por qué lo dejaste
para último momento?
Casi perdemos el tren.
Sabes, pensé en hacer
una entrada dramática.
No sé por qué corrimos tanto.
Hay otro en una hora.
Downloaded From www.AllSubs.org