Downloaded From www.AllSubs.org
SUB POR EL ABUELO...
Cyndi Lauper - Las chicas solo quieren divertirse
I come home in the morning light
Llego a casa, en la luz de la mañana
my mother says:
Mi madre dice:
"when you gonna live your life right?"
"¿Cuando vas a vivir tu vida correctamente?"
oh mother dear
Oh querida madre
we're not the fortunate ones...!
nosotras no somos afortunadas...!
and girls they wanna have fun
Y las chicas, ellas quieren divertirse
oh girls just wanna have fun..!!!
Oh las chicas solo quieren divertirse...!!!
the phone rings, in the middle of the night
El teléfono suena, a la mitad de la noche
my father yells
Mi padre grita
"what you gonna do with your life?"
"¿Que vas a hacer con tu vida?"
oh daddy dear you know you're still number one
Oh querido papà sabes que sigues siendo el numero uno
but girls, they wanna have fun
Pero las chicas, ellas quieren divertirse
oh girls just wanna have...
Oh las chicas solo quieren...
that's all they really want...
Eso es todo lo que ellas quieren...
some fun!!!
Algo de diversión!!!
When the working day is done
Cuando el día de trabajo ha terminado
oh girls!, they wanna have fun
oh chicas!, Ellas quieren divertirse
oh girls just wanna have fun
Oh las chicas solo quieren divertirse
girls... they wanna
Las chicas... ellas quieren
wanna have fun... girls
quieren divertirse... Las chicas
wanna have!
Lo quieren!
some boys take a beautiful girl
Algunos chicos toman una chica hermosa
and hide her away from the rest of the world
Y la ocultan lejos del resto del mundo
I want to be the one to walk in the sun
Yo quiero ser la unica que camine en el sol
oh girls just wanna have fun
Oh las chicas solo quieren divertirse
oh girls just wanna have...
Oh las chicas solo quieren...
that's all they really want...
Eso es todo lo que ellas quieren...
some fun!!!
Algo de diversión!!!
when the working day is done
Cuando el día de trabajo ha terminado
oh girls!, they wanna have fun
oh chicas!, Ellas quieren divertirse
oh girls just wanna have fun
Oh las chicas solo quieren divertirse
girls... they wanna
Las chicas... ellas quieren
wanna have fun... girls
quieren divertirse... Las chicas
wanna have!
Lo quieren!
they just wanna
Ellas solo quieren
they just wanna!!!
Ellas solo quieren!!!
they just wanna
Ellas solo quieren
they just wanna!!!, oh girls!!!
Ellas solo quieren!!!, oh chicas!!!
oh girls just wanna have fun...
Oh las chicas solo quieren divertirse...
they just wanna
Ellas solo quieren
they just wanna, oh girls!
Ellas solo quieren, oh chicas!
oh girls just wanna have fun...
Oh las chicas solo quieren divertirse...
When the working...
Cuando el día de trabajo...
When the working...day is done
Cuando el día de trabajo...se ha terminado
Girls just wanna have fun...
Las chicas solo quieren divertirse...
they just wanna
Ellas solo quieren
they just wanna!!!
Ellas solo quieren!!!
Girls just wanna have fun...
Las chicas solo quieren divertirse...
they just wanna
Ellas solo quieren
Girls just wanna have fun...
Las chicas solo quieren divertirse...
When the working...
Cuando el día de trabajo...
When the working...day is done
Cuando el día de trabajo...se ha terminado
Girls just wanna have fun...
Las chicas solo quieren divertirse...
Downloaded From www.AllSubs.org