Downloaded From www.AllSubs.org
Te gustaría verlo antes de...
Tú sabes...
Sí.
Brian ¿Quién es?
Sabes, me pregunte lo mismo
Cuando mi padre falleció.
Dije, ''¿quién es este hombre?''
No, no, Brian.
¿Quién es el del cajón?
-Porque ese no es mi padre.
-¿estás seguro?
¿Me preguntas si estoy seguro
de cómo es mi padre?
No, la gente comete errores
en épocas de pérdida, Aaron.
Mira el maldito cuerpo.
Mierda.
-¡Tienes a Jackie Chan ahí dentro!
-Bueno, escucha...
Vamos, Brian.
Tú sabes cómo se ve mi padre.
Estamos muy alterados hoy.
Este tipo de cosas casi
nunca pasan.
-¿No pasan nunca?
-¿Lo dije en voz alta?
Esto no es Burger King.
No puedes arruinar mi pedido.
Por favor, solo cálmate.
Creo que se dónde está.
¿Tú crees?
Si mi papá no está en este cajón
en una hora, tú tomaras su lugar.
-¿Lo entendiste?
-No te preocupes. Lo recuperare.
Lo prometo. Él está en uno de dos sitios.
Pienso que está en el segundo sitio.
¡Escuchen, muchachos! Empaquetemos esto.
Cierren esto.
Vámonos, vayámonos de aquí.
Un minuto, antes de mover...
Bueno. ¿Te di mis llaves?
No. Están en el automóvil.
Deje las malditas llaves en el auto.
Vamos, muchachos.
Creo que esta encendido.
Si estas tan nervioso de estar aquí,
¿Qué haces en este lugar?
-Tú sabes porque.
-Odio los funerales.
Todo sobre muerte, muerte, muerte.
No pienso que los funerales
sean para disfrutarlos, Norman.
Supongo.
No quiero un funeral común
cuando tenga que partir, ¿sabes?
Quiero que se celebre mi vida.
Como Anna Nicole Smith, Richard Nixon,
alguien grande y poderoso.
Quiero que el mío sea el día
más triste.
Que las acciones del mercado caigan,
que las fábricas cierren...
...niñas llorando
en la calle.
Ese tipo de cosas.
Un eclipse seria genial.
-Vamos.
-¿Qué?
¿Sigues fumando a pesar de todas
las advertencias y todo eso?
No, Norman, detente, ¿De acuerdo?
Tú solías fumar.
Solíamos fumar juntos.
Yo solía orinarme encima
y después deje de hacerlo.
Ya bastante tengo con mis problemas
para preocuparme por ti fumando.
Vamos, Norman.
¿Qué problemas tienes, amigo?
-¡Ya te dije! ¡Mis ronchas!
-Tienes que usar condones, papa.
-En mi mano, amigo.
-Aun asi tienes que usar condones Norman
Es la primera línea de defensa.
Esta mierda no es normal. Míralo.
-Carajo. ¡Eso no son ronchas!
-¿Qué piensas que son?
No lo sé, pero es muy manchoso.
¿Manchoso? Odio lo manchoso.
¡Voy a fallecer, me voy a morir!
-No.
-¡Y eso que soy bastante joven!
Trajeron el cuerpo equivocado.
¿Querida, me has escuchado?
¡Dios Mío!
Bueno, ¿saben en donde esta?
Piensan que sí.
Te lo dije.
Te dije que no usaras los oficiales,
pero no, quisiste mantenerlo
en el vecindario.
No me lo recrimines, hoy no.
Tengo mucho de qué preocuparme.
Papa insistió que el funeral fuera
en casa, ahora no puedo escaparme.
La muerte está en todos lados.
Cariño, no. No, no lo está.
Mama no deja de llorar.
-Ryan no ha ayudado
-No, como hace siempre.
Además de todo eso, tengo que
preocuparme sobre lo de la lectura.
Estoy segura que va a ser la mejor
lectura que alguien haya escuchado.
No importa.
Todos se preguntaran,
''¿Porque no leyó Ryan?''
''Apártate y deja que el escritor
diga algunas palabras.''
Hasta voy a estar pensando...
¿Porque no dejaste que él lo hiciera?
Entonces, ¿ahora quieres que Ryan
haga la lectura?
No. Solo estoy diciendo...
Tu solo estas diciendo que quieres
escuchar la lectura de Ryan.
No. Tu eres el mayor, así que...
Así que, ¿lo debo hacer porque
estoy viejo?
Aaron, tranquilízate.
Pienso que tú también eres
tan buen escritor como tu hermano.
Creo que tendrías que dejar
que alguien lea tu libro.
Todavía no está terminado.
Está bien. Pero no olvides,
Compramos la casa, la próxima semana.
-Ya lo sé.
-Digo, quiero a tu mama,
Pero estoy muy lista para mudarnos.
Ya lo sé, cariño,
pero hoy tenemos que superar esto, ¿sí?
Correcto.
Sé que esto es duro.
Pero es el último día de mi periodo.
Y tengo 37 años, así que tenemos que...
Tú sabes, debemos hacerlo,
por lo menos hoy, ¿sí?
-¡Nena!
-¿Si?
Tienes que apagar un poco este
periodo por ahora, solo por ahora.
¿Por lo menos podemos encontrar
el cuerpo?
-¿Te sientes bien?
-Sí, absolutamente.
Bueno, Yo estoy... estoy un
poco nervioso.
¿Es porque tienes que ver a mi papa
nuevamente?
Solo que nunca alguien
me había odiado tanto.
Ni siquiera mis compañeros de
séptimo grado.
Pienso que va a estar más preocupado
de que su hermano murió, que ser...
-Cariño.
-Lo siento, querida. Es el tráfico.
Cierto. en fin, cuando le dije a el
que nos íbamos a casar,
El solamente tendrá que aceptarte.
Yo...
-¡Jesucristo! ¿Te sientes bien?
-¡Dios Mío!.
-¡Imbécil!
-Vete al carajo, perra.
si, púdrete.
¿No ves que hay un embotellamiento?
Se te han saltado los ojos,
tu padre va a matarme.
-Oscar, querido.
-Sí.
-Mírame.
-Bueno.
-Tranquilízate. ¿Sí?
-Está bien.
Todo está bien. ¿De acuerdo?
Respira.
Bueno.
-¿Está mejor?
-Mejor.
Bueno. Está bien.
¡Vete al carajo!
Imagino que vas a encontrar que
todo está en un perfecto orden.
Está bien, ¿Así que ahora quieres
ser profesional?
¿Tienes tus llaves?
¿Tienes tu BlackBerry?
Porque una vez que lo entierremos,
No lo vamos a desenterrar.
así que, ya puedes
cerrar la boca.
Mira, lo estoy intentando, ¿sí?
¿Cómo lo está superando tu mama, Aaron?
Ella está bien.
Ella esta con buena salud.
-No hay más negocios aquí.
-Bien.
¿Qué hay de tu Tío Russell?
No le estaba yendo muy bien.
-¿Cómo le está yendo?
-Adiós.
Bueno, Solo te estoy preguntando.
es una conversación, solo es eso.
Estoy aquí si me necesitas, ya lo sabes.
Gracias por todo.
-Michelle, ven aquí.
-Adiós, Brian.
No tienes que venir.
Solo estoy diciendo, que todos saben
que el coronel se robó esa receta...
...para el pollo frito de un esclavo
llamado Jubalai.
ahora, le voy a dar crédito por
la ensalada de col, pero solo eso.
¡Oye, amigo! ¿Cómo estás?
Necesito un favor, necesito que
vayas a buscar al Tío Russell.
Si, ya sé que es una molestia,
pero tú eres el más cercano.
-¡Demonios! Él siempre está de mal humor.
-Solo di que lo harás. Lo haremos.
No es su humor, siempre está así.
Es su personalidad. Puedes hacerlo?
De acuerdo, Lo hare.
Mama. ¿Cómo lo vas llevando?
Hay tantas cosas que
todavía queríamos hacer.
Viajar.
Íbamos a ir a Australia y China.
El quería ir a Tailandia.
Oh, vamos, Ma...
tú no volarías 25 horas.
Ese no es el punto.
No me he estado sintiendo bien.
¿Quién sabe cuánto tiempo
sobreviviré sin él?
Tal vez sería diferente si
tuviera un nieto.
Que pudiera distraerme de todo,
pero...
-Bueno.
-Cynthia, estamos intentándolo.
Michelle, yo sé que llevan horas
día y noche intentándolo.
Pero parece que no está funcionando,
¿O funciona?
-¿Donde esta Ryan? ¿Has hablado con él?
-El tendría que estar llegando pronto.
Solamente viendo su cara
me haría sentir mejor.
Lo he extrañado tanto. Mi bebe.
¿Me necesitas para algo Cynthia?
Puedes sacar tus manos de el
cajón de mi esposo.
Estas dejando una marca permanente.
¿Nos está disparando con el dedo?
¿O solo está saludando?
Que agradable, ¡señoritas! ¡Gracias!
-Ahí esta.
-¿Qué?
-Él está bien.
-¿Necesitará ayuda?
El solamente es gruñón.
Tienes que saber manejarlo.
El parece ser un poco dulce.
-Hola, ¡Tio Russell!
¿Me recuerdas? Soy Norman.
He venido por ti
para llevarte al funeral.
¿Dónde estabas? ¡Gordo!¡Demorabas
mas y me encontrabas muerto!
Mierda, que bueno que sabes
manejarlo.
¿Le gustaría cargar un arma?
Déjate de juegos, ¿está bien?
...métete este misil en el culo.
-Escucha.
-Sí, las píldoras. las tengo.
-Están aquí.
-Genial. ¿Puedo ir a buscarlas?
-Tengo un funeral que asistir. ¡mierda!
-Como quieras. Voy para ahí.
-Carajo.
-¿Las has probado?
No, no las probaré.
Yo las hice.
Pero son buenas, ¿No?
¿La mercadería es buena?
Me tengo que ir. Nunca te
drogues con tu mercadería.
Amigo, esta cosa te volara
la cabeza, te lo garantizo.
La adoraras. bueno, me tengo que ir.
Hasta luego.
¿Siempre abres la puerta medio desnudo?
Adelante, Jeff, se nos hará tarde.
Lo único que tengo que hacer
es ponerme unos pantalones.
Y esta es mi casa, así que...
¿Estás bien, amigo?
-Él está bien. Se enloqueció un poco.
-¿Él se siente bien?
-Un auto casi nos atropella, grite un poco.
-Este tipo cruzo nuestra vía.
-Yo no lo vi.
-Lo hizo, definitivamente lo hizo.
-Lo siento, nena, Yo...
-No, Cariño, está todo bien, ¿sí?
Ustedes son graciosos.
¿Qué opinan?
-¿Si? ¿no?
-No.
-Ponte unos pantalones, por favor.
-De acuerdo.
¡Y fíjate que sean negros, Jeffrey!
Bueno, Mama.
-Estoy tan hambrienta.
-Dios, mi corazón esta acelerado.
No sé qué está mal conmigo.
Toma, prueba uno de estos.
Te calmará, a Jeff no le importará.
¿A qué te refieres con que tome uno?
¿Qué es eso?
Es Valium. solía tomarlo siempre.
Te vas a sentir mejor, lo prometo.
-Valium, ¿estas segura?
-Sí.
-Sabes, yo no debería...
tomar las píldoras de
otra persona, ¿No?
-No, está bien.
-Tengo que conducir y...
Cariño, yo conduciré. ¿De acuerdo?
Abre bien la boca, ahí vamos...toma
Hagamos esto.
-Mis llaves.
-Jeff, ¿estas usando zapatillas?
-Son negras, Elaine.
-Pero son zapatillas, Jeff.
¿Él estará menos muerto si
uso zapatillas?
-Olvídalo, solo vamos. Puedo...
-No, yo puedo.
De acuerdo.
-Vamos, Jeff.
-Ya voy. Ya voy.
-Estamos esperando.
-¡Oh, demonios!
Todavía no puedo creer que se haya ido.
Tú no puedes entender la muerte
hasta que no das la vida.
-Oye, Mama.
-¡Ryan, mi bebe!
Hola.
Mama, sé que es difícil,
pero todo estará bien,
y lo superaremos.
Ryan, ¡tú siempre sabes
que decir, siempre!
Si muriera gente todas las semanas,
nos veríamos más seguido.
-Hola hermano mayor, ¿cómo estás?
-Sobreviviendo.
-¿Que tal tu vuelo Ryan?
-Estuvo bien.
Tuve que comprar el asiento de al lado.
Ya no soporto tener charlas.
Y mientras estaba sentado en primera clase,
pasaba la gente que viaja en turista.
y varios me miraban mal, porque hacía
ruido al comer mis nueces frescas.
y les dije, "váyanse a cagar, ustedes
son los pobres y no tienen nueces".
Además, hubo mucha turbulencia,
pero pienso que eso se siente
cuando se viaja en primera clase.
No importa cuánto pagues, si el avión
se estrella. igual terminaras muerto.
-¡Bien muerto!
-Me fijare si ella está bien.
-Por favor.
-¡Bien muerto!
Siempre sabes que decir.
Error mío.
Adoro cuando vienes a situaciones
familiares, hermano.
Porque papa siempre puso todo
su odio en ti.
-Jeff.
-Estoy bromeando, Oscar.
¿Estás bien?
¿Acabó de pasar un perro?
-¿Qué?
¿Cómo un Dálmata o un Schnauzer?
-Querido, ¿de que estas hablando?
-No lo sé.
Es una lástima que alguien haya tenido
que morir para reunir a la familia.
Fue duro ver a papa así.
Pero ahora está mejor, ¿no?
-Él estuvo enfermo por mucho tiempo.
-¿Desde cuándo los muertos se curan?
Tú sabes a qué me refiero.
Por eso no gusta ser tan cercano.
-Se integran muchas emociones.
-Sera por eso que nunca llamas.
Algunas familias se ven siempre,
algunas solo en los funerales.
Así somos nosotros.
Escucha, sé que no es un buen momento,
pero necesito ese dinero.
-Mierda.
-Estamos dividiendo los costos, ¿no?
Está bien, pero ahora no lo tengo.
Qué carajo estas diciendo,
¿no lo tienes ahora?
Acabas de comprar un ticket de primera
clase para tu cepillo de dientes.
Honestamente,
no llevo dinero encima.
Perdí muchas cosas cuando
el mercado colapso.
Así que, si no hay problema.
tendremos que discutirlo más tarde.
-No, no, discutámoslo ahora.
-¿Te importa?
Estoy muy angustiado.
Mira todos esos coches.
Tienes que llegar a estos
funerales temprano.
Vamos, no hay lugar donde estacionar.
-¿Qué? aquí hay un lugar. Tómalo.
-Parece que está muy cerca de la esquina.
-No, puedes forzarlo. Tómalo.
-No necesito multas hoy.
No te van a multar.
serias tan amable de...
Vas a perderlo. tómalo.
Norman! Vamos. ¿Ahora, lo ves?
¡Elaine! Iba a estacionarme ahí.
Lo siento, Norman.
¿Eres de la familia?
-No, pero es como si lo fuera.
-Cariño, tampoco es para tanto.
-Elaine.
-¡Dios!
-Oigan.
-¿Que están haciendo aquí?
Bueno, tu padre me invito.
Pensé que necesitarías un
verdadero hombro donde llorar.
-Por favor, vamos, Oscar.
-¿Qué carajo es eso?
Vamos, cariño.
Ya estamos aquí.
-¿Estas bien?
-Vamos.
¿Ya llegamos?
-Sí.
-Demonios. Yo tengo al Tío Russell.
¿Como puedo olvidarme del Tío Russell?
¿Dije que está pasando?
¿Qué demonios ocurre?
¿Qué carajo está haciendo ese tipo?
¿Está muy verde aquí, no?
Está como demasiado verde.
Como, Dios, guau, es como...
Es como que estoy dentro de una lima.
-¿Oscar?
-¿Si?
-Mírame.
-De acuerdo.
Hola. ¿Tú estás bien?
Sí, ¿porque?
Todo esto del perro y
de las cosas verdes.
¿Qué ocurre?
¿De que estas hablando?
Estoy bárbaro. Nunca estuve tan verde.
Jeff, mira esto.
-Hola.
-¿Qué le pasa a Oscar?
-No lo se
-Ustedes sigan tocando.
Dios mío. Es el Valium.
-¿Valium?
-Yo estoy en la banda.
Le di uno de tus Valium.
Posiblemente él no este acostumbrado.
-Sí, claro.
-Yo sabía que me estabas mirando.
¿Adónde se va?
-¡Oscar!
-Mierda.
-Estas yendo en sentido contrario, ¡imbécil!
-Eso dolió!
-Detén el auto, Norman.
-¿Qué?
Detén el auto! Voy a bajar.
Tengo que hablar con ella.
Tengo que hablar con Elaine.
Detén el automóvil.
¿Qué pasa con el Tío Russell?
-Necesito que me ayudes con...
-En dónde estamos?
-¡Vamos a llegar tarde, gordito!
-¡Maldición!
Tío Russell, me ha pegado en
mi zona manchosa.
Tiene que detenerse, Tío Russell,
sino será el próximo en un cajón.
-¿Como esta? De acuerdo.
-Gracias.
¿Quiénes son estas personas?
No reconozco ni a la mitad.
Es tu familia. ¿No los reconoces
del último funeral?
¿De qué parte de la familia era él?
Posiblemente un amigo de papa
del trabajo.
Sabes el funeral se ve bien.
Has hecho un bien trabajo.
No, Hemos hecho un buen trabajo.
¿Estás diciendo que tengo que
pagar todo el funeral?
Estoy diciendo que tienes que
pagar por todo, ¡ya!
Bueno, espera un par de meses,
hasta mi próximo adelanto.
¿Que soy?
¿La unión de crédito?
¡Maldición! ¿Qué carajo?
¡Jesucristo!
Hola, chicos.
¡Como la están pasando?
Bastante bien.
Tenemos que esperar por un par
de personas y empezamos.
¿Conoces a mi hermano, Ryan?
¿El escritor? ¡Oh, amigo!
Sabes, tengo que decírtelo,
Tome este trabajo hoy porque
realmente quería conocerte.
Escucha, acabo de terminar
de leer "Secretos de Mama".
Pero, escucha, será
nuestro secretito.
Porque se supone que no puedo
leer ese tipo de cosas, ¿sabes?
Bueno, pero seguro que Dios
te perdonará.
-No puedo esperar a oír tu lectura.
-En realidad, yo hago la lectura.
-Yo pensaba...
-Bueno, en teoría, Aaron es el más grande.
¿Enserio?
-¿Cómo está mi pequeña Cynthia?
-Duncan.
Mírate.
Estoy tratando de absorberlo todo.
Él fue un increíble esposo y un gran
padre de 2 chicos sanos y fuertes.
Porque todavía no decidieron
tener sus propios hijos.
-Está detrás de mí.
-Cynthia.
¿Le puedo traer café?
El café hace muchas cosas, Michelle,
pero no resucita a los muertos.
¿Té?
-Hola, Ryan.
-Sí.
Tengo que ir a dar el discurso.
¿Puedes cuidar al Tío Russell?
Mira a Martina.
Amigo, como creció esa chica.
Vamos, amigo. ¿la pequeña Martina?
Ella esta como en décimo segundo grado.
Ella estará en su décimo segundo grado,
pero esas nalgas ya se graduaron.
-En fin...
-Tendría que ir a ver como esta.
Tú sabes, eso sería muy considerado
Si, tu solo has eso.
-Fíjate si necesita un cereal o algo.
-¡Hombre!
''Mi padre fue un hombre excepcional.
-''Él nació en 19...''
-1938.
Hola, Aaron.
Hola. ¿cómo te va?
Lamento lo de tu papa.
Él hablaba mucho de ti.
¿Él me menciono alguna vez?
Lo siento. Frank.
No necesariamente.
Cariño. ¿puedes venir un momento?
Un segundo. tengo que irme, Frank.
Gracias por venir, a pesar de todo.
¡Cuidado con mi mierda!
No te metas con mis rimas.
¡Apúrate! ¡estamos atrasados!
Escucha, todavía tenemos que terminar eso,
¿recuerdas?
Vamos, cariño,
No estoy de ánimo ahora.
No estoy usando ropa interior.
-Mi padre está muerto, ponte ropa interior.
-Estoy tratando de ayudar.
Por favor cariño, quiero que pase
esto de tener un bebe, vamos.
-Tenemos 5 minutos.
-Espera, Espera, Espera.
-¿Qué?
-No... No... No mires.
Hay un tipo ahí abajo...
No mires, no mires.
...con una campera de cuero negra,
que no deja de mirarme.
Está bien, lo veo. ¿qué pasa?
-No te quedes mirándolo.
-No lo estoy mirando.
¿Lo reconoces?
Bueno, no, pero...creo que debe
de ser un amigo de tu padre.
Ahora tengo que ir a chequear
la comida.
Ponte ropa interior antes
de tocar la comida.
¡Ropa interior Grande!
-¡Mira! mira.
-Pero, tú sabes, él está en un lugar mejor.
¿No es hermoso?
Además, canta.
-Sip. está ahí.
-Te veo dentro.
-Están ahí.
-Son los Bee Gees.
-Suenan bien. Elaine.
-Muchas gracias por venir.
-Hola, dentro, sí. ¿qué?
-Escuchen, escuchen, escuchen.
-Tengo que decirte algo, ¿sí?
-Bueno.
Te voy advirtiendo desde ahora
que no te va a agradar.
Aaron.
-Tío Duncan.
-¿Cómo vamos con los tiempos?
¿Sabes qué?, en cuanto Russell
este aquí, estaremos prontos.
Bueno, entonces, ¿qué es esa locura
de que Ryan no dirá unas palabras?
Le ofrecí para que haga la lectura,
pero Aaron él es más grande.
Yo creo que va a ser algo increíble.
Es una verdadera lástima.
sé que lo harás bien, Aaron, pero
sabiendo que Ryan es el escritor de la flia.
Sabes, yo también soy un escritor.
Mira, todos firmamos cheques,
pero tu hermano es un autor.
¿Perdón?
Tío Duncan, tengo que
preguntarte algo.
-De acuerdo.
-Martina.
¿La pequeña Martina?
Bueno, ¿ella no tiene ningún parentesco
o nada con nosotros? ¿no?
No. No, ella es solo una amiga
de la familia.
Genial, genial.
-¿Qué quieres decir con que no es Valium?
-Bueno, es interesante.
Lo que pensabas que es Valium
en realidad no es Valium.
-Recorcholis.
-¿Que es Jeff?
Es como un alucigeno.
-Mezcalina, acido, K especial.
-¿Qué?
Todo eso en una pequeña
píldora.
-Oh Mi Dios. esto no es gracioso.
-No, no es gracioso en absoluto.
-Míralo.
-Dios Mío.
-Esta drogadisimo.
-Que...
El hombre está muy drogado.
¿Qué haces con estas cosas
en la casa?
Soy un estudiante de farmacología, Laney.
Primeramente quien aparece en
el apartamento de alguien...
...y empieza a tomarse píldoras?
-Bueno, pensé que era Valium.
-Claramente.
¿Qué debo hacer?
¿Se lo digo?
No, no.
Eso va asustarlo.
-De acuerdo.
-Tú sabes, esto va a salir bien.
No dejes que este mucho tiempo
hablando con alguna persona.
-Bueno.
-O con los arbustos.
Él está con los arbustos ahora
¿Oscar? Cariño. ven aquí.
¿Adónde vas?
Jeffrey, ayúdame.
Oscar. Oscar.
Maldición.
Ayúdame! Mis testículos.
Va a ser tu cabeza en un minuto.
Apúrate, llegamos tarde al funeral.
Mi escroto va a parecer una
bolsa de ropa vieja...
con dos bolas de bolos dentro,
cuando termine con esta subida.
Así es tu cerebro.
Demonios.
¡Hola!
Oscar. Oscar.
Papa. Hola.
¿Cómo estás?
No tan mal, considerando que
estamos en el funeral de mi hermano
-Sí, aquí estamos.
-Hola, Papa.
-Hola.
-¿Cómo te va? te ves bien.
¿Cómo te tratan allá
en Pepperdine?
Bien, tú sabes.
No te preocupes por mí.
-No me preocupas tú.
-Oscar.
Bueno. Oscar, Oscar.
-Así que has traído a tu amigo.
-Él no es mi amigo, es mi novio.
¡Doctor! Un placer verlo.
-Lamento su pérdida, Señor.
-Derek. Contento de que estés aquí.
Gracias. Elaine. Hola.
Entonces ¿cómo va todo
con mis negocios?
Mejor imposible, Señor.
De hecho, tendríamos que juntarnos
a jugar un partido de Golf.
y así le digo hasta el último detalle.
-Con mucho gusto.
-Genial.
-Tal vez Elaine podría unirse.
-Fantástico.
Haremos un Trio.
-¡Elaine!
-Tía Cynthia.
Lo siento mucho por el Tío Edward.
-Lo vamos a extrañar mucho.
-Y Jeff, zapatillas.
Él me las compro.
Dios. Tía Cynthia, este es Oscar.
Lo lamento por la muerte.
-Está bien.
-Disculpe.
Un gusto verlos.
-Es un gusto verte también, Tía Cynthia.
-Disculpe, señora, disculpe.
-Papa, papa.
-Cynthia.
-Entonces, necesitamos un plan.
-Sí, lo necesitamos.
¿Qué está haciendo?
-Te amo.
-Dios.
Dios mío.
¡Vamos! empuja, maricon.
haragán.
-¿Se largó un pedo, viejo?
-Haz un esfuerzo.
-Hola.
-Dios.
Escuche sobre el compromiso, Elaine.
-Como hiciste...
-Sí, lo hice.
Sabes, no puedo lidiar
contigo hoy.
Oh, no.
Pero no se lo dije a mi padre,
todavía.
y te agradecería si
mantuvieras la boca cerrada.
De acuerdo, hare eso por ti.
Que está buscando...
-Elaine, Yo... podría yo...
-¿Oscar?
-Oye, querido.
-Ni siquiera me dejaste terminar.
Mi padre fue un hombre excepcional.
Nació en 1938.
1938 fue un año excelente. En 1938...
En realidad, hay que algo que me gustaría
hablar contigo, si tienes un minuto.
Si, por supuesto.
Deja de llorar, me has ensuciado
mi cuello y todo lo demás.
Oh no, escaleras.
¿Qué hay de malo con las escaleras?
Súbeme por las escaleras. ¡apúrate!
¿Tengo que mover su culo viejo
por encima de las escaleras?
Si, tienes que mover mi culo viejo
por encima de esas escaleras.
-Entonces, ¿has tenido muchos funerales?
-No, este es mi primero.
Quiero que nuestra boda sea así.
Tal vez conozcas al hombre de tus
sueños en este. ¿no?
Tengo que ir a un funeral
y me toco un niño llorón aquí.
Vamos.
Esto es un poco delicado.
Cuando estaban regalando cerebros,
olvidaron el tuyo en el elevador, mierda!
¿Sabes que, esto puede esperar?
Creo que mi tío acaba de llegar,
y estamos un poco atrasados.
-Claro, no hay problema.
-Haz algo, hombre!
Muchas gracias.
Ya hablamos de lo de respirarme en
el cuello. Vamos!
Ya lo tengo, siéntate. Yo lo tengo.
¿Estás bien?
-Estoy viendo doble.
-Solo toma asiento.
-¿Eres tú, Derek?
-Siéntate.
Mi viejo amigo, ¿cómo estás?
Muchas gracias, gracias.
-Necesito algo de beber.
-Gracias nuevamente, sí.
-Vamos, Norman.
-Algo de Gatorade.
-Levántate.
-Necesito subir mis electrolitos.
¿Pueden tomar sus asientos gentilmente?
Nos gustaría empezar la ceremonia.
-Ten cuidado.
-De acuerdo.
Tengan cuidado. Tengan cuidado.
soy familiar.
Por dios, cuanta gente vieja.
-Hola.
-Que lindas piernas ahí.
Familia y Amigos,
Estamos reunidos para dar condolencias
a la muerte de un buen hombre.
Disculpen. disculpen por esto.
...Edward Barnes.
Ahora, me gustaría empezar...
Elaine, yo sé que tú piensas que
no soy parte de esta familia.
Porque no lo eres,
mantente callado.
Sí, pero cuando me maltrataste hoy,
tenía al Tío Russell en el auto.
Me quitaste mi lugar para estacionar.
Tuve que empujarlo por una subida.
Casi perdemos la ceremonia.
Norman, si me molestas una vez más,
te voy a patear el culo.
Amenazas, Amenazas.
-¿Que está sucediendo?
-Ella robo mi lugar de estacionamiento
Lugar de estacionamiento?
Mi padre está muerto, compórtate.
''Entonces Jonathan hizo un pacto con David,
porque lo amaba como a sí mismo.
''Jonathan se quitó el manto que
llevaba puesto",
''y se las dio a David, su ropa,
''incluyendo su espada,
su arco y su cinturón.''
Ahora, Escuchemos unas palabras de Aaron,
hijo de Edward y el Hermano mayor de Ryan
Solo por un par de meses.
Nacimos el mismo año.
No por culpa tuya, Mama.
-Ultima oportunidad.
-Lo tengo. lo tengo.
Papa solo puede morir una vez.
Buenas tardes.
o mejor dicho, "tardes"
Quiero decir que, puede
que no sean tan buenas.
Mi padre fue un hombre excepcional.
el nació en 1938,
un año excepcional.
En 1938, la canción del momento
era "Shortnin' Bread".
Algunos de uds. tal vez la
recuerden.
Además en 1938, el hombre del año
de la revista Time fue Adolf Hitler.
Apuesto a que ellos
quisieron cambiar eso.
Algo que mi padre adoraba era
mirar "Discovery Channel".
Pienso que pueden llamar a mí
mama una viuda "tiburona".
Cualquier cosa relacionada a
tiburones,jabalíes o escarabajos,
-Eso siempre le fascino.
-¿Viste eso?
-Él adoraba a las chicas doradas.
-¿ver qué?
Blanche, Dorothy y Rose.
-Ese cajón acaba de moverse.
-Algo que el adoro
-fue cuando ellas se sindicalizaron...
-No, no, no.
-Elaine.
-Las miraba, mínimo 3 veces al día.
y a veces le decía,
''¿Papa, quieres salir?'' y salíamos...
Ésta vivo. Hay algo vivo ahí.
-No, no hay nada...
-Tienes que avisar, alguien se mueve...
El cajón se mueve. lo siento.
-Hay alguien ahí.
-No, Oscar, siéntate. Por favor.
Se está moviendo. Acabo de verlo.
-Hay alguien vivo ahí, intentando salir.
-¿Necesitas ayuda?
-¿No lo ves?
-Estoy bien.
¿Qué demonios les pasa?
El cajón se está moviendo.
Oscar, siéntate.
-No, quiero mostrarles, que está vivo.
-Elaine, has algo.
No, no, se los mostrare.
Les voy a mostrar.
-Sal de ahí.
-¡Oscar!
-¡Dios mío. Ryan! No! No!
-¡has algo!
¡Oye, Oye!
¡El cuerpo!
-¡Cynthia! ¡Cynthia!
-Mama.
No, Voy a ayudarlo,
debo ayudarlo.
-¡No, no!
-Aguarda un minuto! ¡espera!
¡Él se va a morir!
Aaron, eres el mayor.
Fíjate que carajo pasa.
está bien, iré.
¡Oye!
Jeff.
No me siento cómodo con esto.
¡Vamos!
Estoy demasiado viejo para esto.
-¿Cuándo haremos el funeral?
-Lo terminaremos luego, cariño.
-¡Oye!
-Yo solo...
-Dios mío.
-¡Oye!
-¿Qué carajo fue eso?
-Aaron.
-No, no.
-Aaron, lo siento.
-Necesitas entender que esto es...
-¿Tú lo lamentas? ¿lo lamentas?
Mi padre esta revolcado en el piso
como el maldito "Screamin' Jay Hawkins",
-debo estar bien, ¿porque lo lamentas?
-me siento tan...
-El cajón se movía. y yo...
-¿Me está hablando a mí?
-¿Hablándome a mí?
-Oscar. cariño, cállate.
-¿Me hablas a mí?
-Por favor, por un segundo.
No, no te habla a ti.
Escúchame, Aaron. Ve adentro.
Aaron, no. Te lo explicare luego.
Claro, ¡te puedes meter conmigo
en el próximo funeral de mi padre!
-Querido.
-No, no, no.
¡No tendré sexo contigo ahora!
-No te iba a preguntar eso.
-Lo siento, ¿qué quieres saber?
-¿Esta todo en orden?
-No.
-Tú solo...
-Michelle, lo lamento.
-No, está bien.
-Lo voy a matar. Voy a matarlo.
-Todo está bien.
¡Maldito imbécil!
-¡Papá, papá! ¡déjalo, por favor!
-¿Dejarlo en paz?
Has traído a esta maniaco,
No quiero volverlo a ver jamás.
Tú sabes que oscar nunca se
comporta así,
Él tomo una medicación y quedo...
-¿Medicación?
-Le di un Valium
-Y él está teniendo una mala reacción.
-¿Valium? eso no es reacción de Valium.
Tú madre tomo Valium por 40 años,
y nunca se tiro encima de un cajón.
-Papa, detente.
-Esto no ha terminado aún.
Tú vas a pagar por eso, lo prometo!
-Gracias, Jeff.
-No hay problema, primo.
Gente, acepten mis disculpas.
Pero todo se esta
poniendo en orden,
Así que, por favor, disfruten
los refrigerios.
Los nuggets de pez
están deliciosos.
En breve les avisaremos, cuando
estemos listos para continuar.
Entierrémoslo y continuemos
con esto.
-Voy a fumar un cigarrillo.
-De acuerdo.
Oye, eso debe de haber sido
horrible para ti.
Tal vez podríamos salir a tomar
un poco de aire, ¿no?
Oye, ganador. Leí tu libro.
-"Black Hurt".
-Esta genial. gracias, Tío Russ.
No te estoy dando elogios,
arrogante imbécil.
Que cantidad de estupideces. No
lo usaría para limpiarme el culo.
-Oye, Aaron. ¿Estás bien?
-La voy llevando.
Sí. Eso fue una tarea difícil,
La forma en que tu padre se cayó
del cajón como pez muerto.
Él estaba como... Yo estaba como
''Demonios!'' amigo.
ahora no, Norman.
-Tengo que irme, ¿sí?
-Tienes razón. discúlpame.
Oye, Aaron. Pero, tú sabes,
fue tenebroso.
Nunca sabes cuando tu habitación
va a estar pronta, nunca lo sabes.
Cuando tu habitación esta pronta,
esta pronta.
Y como que estoy asustado, porque
tengo esta erupción en mi muñeca,
y no sé de donde viene y...
ya sé que no es clamidia.
Yo sé cómo se ve y sé que esto
es diferente, pero estoy asustado.
-No lo sé, amigo.
-Bueno, muéstraselo al tío Duncan.
Él es doctor.
Sabes algo,
tío Duncan, tienes razón.
Tal vez estemos quietos y el
cajón se empieza a mover.
-No, no lo hace...
-No, nada...
Escúchame, el cajón se movió.
-Lo vi hacerlo.
-No, Oscar, no lo hizo...
-Dios, Elaine, ¿estaré enloqueciendo?
-No, no estas enloqueciendo, cariño.
-¿Porque mis manos están grandes?
-Oscar. Mírame. Concéntrate.
Elaine, Amo este juego.
Bueno, genial.
Tengo que decirte algo.
Bueno, ¿qué pasa mi amor?
¿Recuerdas ese Valium que
te di hoy?
Sí.
Bueno, resulta que no era Valium.
No en su totalidad.
-¿Acabas de escucharme?
-¿Hola? ¿Hola?
-¿Me estoy quedando ciego?
-Dios.
Te prometo.
Oye, Tío Duncan!
Señorita Cynthia, Michelle.
Tengo esta cosa en mi mano,
la he tenido por semanas,
Y estaba pensando,
que tal vez Ud. sepa que es.
No estoy...
Mira, deberías ir a un
dermatólogo, Norman.
-Saldré a tomar un poco de aire.
-Bueno.
Digo... ¿porque? ¿No tendré algo
como anemia o alguna enfermedad, no?
No, parece como una mutación
de pigmentación.
¿Una mutación de pigmentación?
¿Te refieres como al
increíble Hulk o algo de eso?
No puedo andar volviéndome
verde por ahí.
Soy un hombre negro, soy sensible,
me transformaría por cualquier cosita.
Ya lo puedo ver.
Recibiendo mails de "ayuda a los niños"
"Él bebe no reconocido de Hulk",
''Hulk hace pruebas de sangre
en Maury Povich.''
Posiblemente seas alérgico a algo.
Tal vez mariscos o nueces.
-¿Nueces? Bueno, ¿qué nueces mutan?
-No lo sé. Ahora discúlpame.
¿Alguien me dio drogas hypoalergenicas?
-Es una forma de alucigeno.
-Agucilenico.
-Elaine, Elaine, ¿le contaste?
-Acabo de decírselo.
-¿Cómo te sientes, amigote?
-Me drogaron.
Sí, no, no, Si.
-Sí, un poco. Oye, escuche...
-Tú me drogaste.
-¡Estúpido!
-¡Espera, Oscar!
-¡Déjalo ir! Dios mío.
-¿Cuánto más va a durar?
Elaine, esta espectacularmente
fuerte ahora.
-Lo sé, y lo siento.
-¿Cuánto dura?
-¿Algo así como 8 horas?
-¡8 horas, maldición!
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Voy a vomitar.
-Jeffrey, esto es culpa tuya.
-Es tu culpa. Tú se lo diste.
Mierda.
Cariño, tranquilízate.
Oye, Elaine. ¿Qué ocurre?
-¿Qué haces? ¿Me estas persiguiendo?
-¡Ahora no, Derek!
¡Oye!
-Perdón. ¿te sientes bien?
-¿Estas bien?
-Mierda.
-¡Oscar!
Disculpen, todos,
¡Él va a vomitar!
Oscar, querido, ¡tranquilízate!
-¡Oscar! ¡Oscar!
-¡Oscar!
Oscar, ¡no! ¡No entres ahí!
Oscar! Oscar, ¡fuera!
Aquí, hay un baño aquí. Por dios.
-¡Jesús! Oscar.
-Muévete.
¿Qué estás haciendo?
Muévete o te reviento la cabeza.
-¡Manos arriba!
-Estas...
¡Manos arriba!
Oscar, cariño.
-¿estas bromeando? abre la puerta.
-Tranquilo, amigote.
-Cariño.
-Mierda.
Estas trancado, así que,
por favor,
-Destranca la puerta, ¿sí?
-Mierda.
-Elaine? No encuentro las pastillas.
-te puedes...
Mierda.
-Oscar, abre la puerta.
-Dura un poco más de 8 horas.
-Abre la puerta.
-Perfecto.
-Oscar, abre la puerta, cariño.
-Ya pasaron 5 minutos.
-Eso es bueno.
-¡Maldición!
Hijo de puta! ¿5 minutos?
¡Mierda!
-¡Mierda, Mierda, Mierda!
-¿Qué ocurre?
-Oscar, abre la puerta, por favor.
-Sabes que,
¿Porque no vas a buscar algo para comer?
Estamos por empezar. sí.
La pena hace cosas extrañas a la gente,
¿no?
-Sí.
-Si recuerdan,
Hay algo que me gustaría
contarles.
-Podemos hacer esto...
-¿Hay algún lugar privado?
¡Chupavergas!
Esto es adorable.
-Así que, Edward.
-Ya lo sé.
¿Estas escribiendo una novela?
Sí, eso es mío.
-Perdón.
-Igual que tu hermano.
En realidad, estuve escribiendo
antes que mi hermano.
Tengo un par de artículos publicados
en Jet, uno sobre Hipertensión.
aunque, eso fue hace
mucho tiempo,
y ahora trabajo principalmente
como contador de impuestos.
entonces, debes estar orgulloso de
Ryan que consiguió publicar sus novelas.
Sí. muy orgulloso.
¿De que querías hablar?
Tu padre y yo, éramos muy cercanos.
-Eso es agradable, muy agradable.
-Pasamos muchos tiempos juntos.
Bien, tu sabes, papa era un
tipo gracioso.
Tengo unas fotos, quiero mostrarte.
un par de capturas nuestras.
Esos somos tu papa y yo en
Venice Beach, Muscle Beach.
Y aqui estamos en West Hollywood,
en el festival de Halloween.
No sé si fuiste alguna vez,
que buen espectáculo es.
Oscar.
¿Cómo entraste ahí?
Y aquí estamos en la premiere
de "Soñadoras".
Yo estaba disfrazado de Deena
y tu padre era Effie.
¿Cómo conociste a mi papa?
No. No.
¿Piensas que puedes venir aquí
y desprestigiar el nombre de papa,
mostrándome fotos de uds. yendo
a ver "soñadoras"?
¿Qué tiene que ver? yo vi
"Soñadoras" dos, tres veces.
No significa que sea gay.
Saliendo del lado malo
va a ser un viaje duro.
-¿Que prueba eso?
-Lo lamento.
Pienso que él quería decírtelo,
pero no sabía cómo ibas a reaccionar.
¿Mi madre lo sabe?
No. Y no hay razones para
que lo sepa.
A menos que no me den
lo que me deben.
¿Discúlpame?
¿Que se te debe a ti?
Bueno, Yo merezco algo.
Tú padre y yo éramos amantes
y él no me dejo en su testamento.
¿Cómo piensas que eso me
hace sentir?
No lo sé y no me importa.
Te voy a decir cómo me siento.
Barato.
-Como un pedazo de culo barato.
-¿Qué quieres?
Lo que yo quiero es mucho, pero
yo no te pregunto qué quiero.
-Yo merezco U$S30,000.
-¿U$S30,000?
¿Estas drogado?
No te voy a dar U$S30,000.
¡Intento comprar una casa!
¡Intento tener un hijo!
¡No te puedo dar U$S30,000!
Escucha, tu padre me hizo una
promesa de que iba a cuidarme.
Yo hice ciertos sacrificios
para mantenerlo contento.
No quiero hacerlo, pero
le mostrare estas fotos a tu madre.
¿Realmente quieres que haga eso?
¡Mierda!
Aguarda aquí.
Bueno.
Aaron, justo le estaba
contando a George...
...cuando éramos niños,
tu padre nos hacia
bañarnos desnudos.
-¿No es gracioso?
-Comiquísimo.
-Bueno, tal vez tu esposo lo sabe.
-¡Espera! ¡Espera! ¡Aaron! ¡Aaron!
¿En algún momento de hoy...
puedo hacer algo para
ayudarte?
No, está bien, gracias.
Oscar, por favor.
Dime, Elaine, ¿qué vas a hacer
después del funeral?
Tengo entradas para Usher,
primera fila, Staples Center.
Tú no tienes entradas para Usher.
bueno, no, todavía no,
pero puedo conseguirlas.
¿Sabes qué? Derek, por favor,
vete de aquí.
¡Tú no la mereces!
Él no lo hace.
Voy a buscar a Norman.
¿Así que nunca visitaste
Nueva York?
Si, fui una vez con mis padres.
Pero eso no es visitar Nueva York.
Tienes que visitarme. pasarla bien.
-¿Cuándo es tu cumpleaños?
-Cumplí 18 la semana pasada.
Grandioso, ese es mi número
favorito, nena.
Sabes, quiero que te subas
a un autobús
y vengas a Nueva York este año
a visitarme
¿lo harías por mí?
De acuerdo. Sí.
Si, ahora nos entendemos.
Tengo muchas cosas dulces para ti.
-¿Enserio?
-¿Te gustan los palitos dulces?
-Ryan, Ryan, tengo que hablarte.
-Gomitas...
-Ryan, necesito hablar...
-Aaron, ahora no.
-Necesito hablar contigo.
-Aaron, dame 5 minutos, ¿sí?
Hermano, estoy muy apenado aquí.
Martina, ¿nos disculpas?
Necesitamos hablar de algo.
Oye, Bob Esponja estará.
De acuerdo, después hablamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Recuerdas el tipo que vino hoy
temprano, el que no reconocimos?
-Él de la chaqueta de cuero.
-Sí, bueno,
Él vino al estudio, y me enseño
una fotos de papa y el.
¿Y?, él te mostro unas fotos,
-¿Qué hay de extraño en eso?
-Fotos de papa y el , juntos.
-¿Estamos jugando a algo, o qué?
-Él fue amante de papa.
-No, amigo. No, no.
-Sí, sí, su nombre es Frank.
Él me mostro fotos de papa y él
haciendo cosas.
¿Me estás diciendo que papa
era marica?
-Muy marica.
-No, demonios.
No creo eso. Mi padre no es gay.
En efecto, era tan heterosexual,
que hacía que yo parezca gay.
y yo no soy un puto gay.
¡Papi!
Yo no sabía que el hacía yoga.
Mira. Está haciendo la carretilla.
-Gracias.
-No lo entiendo.
-Realmente no lo entiendo.
No entiendo que ve en ese
perdedor, que no vea en mí.
-¿Parece serio, no?
-Claro, es mi vida.
Estuve durmiendo tan solo 8 horas
en las noches.
-Estoy al final de mi ingenio.
-¿Qué?
-No, amigo.
-¿sí?
-Yo. ¿Mutación Pigmea?
-De acuerdo.
Bueno, Tal vez es vitíligo, esa cosa
que Michael Jackson tenía en sus bolas.
Yo no sé qué tenía Michael Jackson
en sus bolas.
-Bueno.
-Tú me estas preguntando,
como si hubiese visto sus bolas
o algo.
-prueba este pastel. tal vez tenga nueces
-¿entonces?
El padre de Elaine me dijo que
tal vez sea alérgico a las nueces.
Entonces, no comas nueces.
Baja el tenedor. no lo comas.
Eso hago cuando estoy estresado.
Empiezo a comer.
Tú vas a dejar de comer cuando
tu mano se caiga, papa.
Solo prueba el pastel. fíjate si
tiene nueces, por favor.
Elaine me está volviendo loco,
y tú no estás ayudando.
Gordo, deja de comer por un
segundo. Prepárame un plato
Voy a lavar mis manos, y le
preparare un plato dinamita.
Sé que le gusta la salsa picante
en sus repollos, eso es...
Vengan con papa.
Tío Russell.
¿Has visto un pequeño frasco,
con algunos Valium dentro?
-Eso es un sí o...
-Dios, no me asustes así.
Esta porquería sabe como si tuviera
nueces dentro. mierda.
-Pronto enloquecerás de nuevo.
-¡Dr. Barnes! ¡Dr. Barnes!
-Entremos un segundo.
-Más tarde. necesito un momento a solas.
Solo un minuto.
-Dr. Barnes, solo un...
-Discúlpame.
Como le va, señorita Cynthia?
-Se ve muy bien.
-Gracias.
¿Anda paseando por aquí?
Sus macarrones son geniales.
Seis quesos diferentes.
Él se ve bien en ese cajón.
El rigor mortis está bien puesto.
Excepto, por esa mano izquierda.
Tal vez quieras tirarle una manopla
de cocina o algo ahí. ¿Sí?
El traje que lleva es magnífico.
Se parece a Colin Powell.
Parecido a un republicano.
Pero, ¿revisaron los zapatos?
Porque a veces sacan los zapatos de
sus pies en la casa del funeral, ¿no?
-Especialmente si son de cocodrilo.
-Norman. solo...
-Discúlpame.
-Disculpe, Señorita Cynthia.
¡Jesucristo!
Alguien tiro sus píldoras.
Sino le pagamos el dinero, el
le enseñara las fotos a mama.
-Déjame pensar. ¿De acuerdo?.
-Piensa, piensa.
-Tendrás que pagarle, entonces.
-¿Esa es tu magnífica idea?
¿Voy a tener que pagarle?
¿Dónde está tu dinero?
¿No tienes tus ahorros o una cuenta?
¿Piensas que soy el banco alcancía?
Aaron, tengo endeudado hasta el culo.
Estoy en quiebra, como Mc Hammer ¿sí?
Si no empiezo a ganar dinero pronto,
Voy a tener que hacer un Reality Show.
¿Entonces tengo que pagar el funeral,
el catering, y todo lo demás,
y ahora tengo que sacar U$S30,000
del medio de mi culo?
-Sabes, también es tu papa.
-Sí, pero tú eres el mayor.
-Por 9 meses, ya que lo mencionas.
-No importa.
Además, has sido mantenido por
papa y mama por mucho tiempo.
Debes de haber ahorrado algo de dinero
¿Qué? Nunca has pagado la renta.
Oye, estuve "viviendo con ellos",
no "de ellos".
y papa se jubiló por 5 años.
¿Quién piensas que pagó todas
esas cuentas?
Ambos tenemos problemas económicos,
¿qué hacemos? A la mierda con el...
A la mierda con él, Aaron.
Págale al tipo. Solo págale.
-¿Estas bien, amigo?
-No, demonios.
Mi sobrino murió, y todos los pequeños
se comieron la ensalada de patatas.
Escucha, creo que esta por empezar
el servicio nuevamente.
Solo 5 minutos más, por favor.
Solo cinco.
Oye, cariño, ¿qué ocurre?
¿Está todo bien?
No, no nos vamos a poder mudar tan
pronto como pensábamos, discúlpame.
Espera. Escúchame.
¿Hola? ¿De qué hablas?
Sabes, no lo mencionaría, sino
tuviera una buena razón.
-De acuerdo, ¿Cuál es la razón?
-Aaron, no tenemos tiempo ahora.
Aaron, escucha,
Trato de ser considerada,
Pero tienes cosas que explicarme.
¡Y hablo enserio!
solo dame un poco más de tiempo ¿sí?
Oye, Oye,
se supone que eso todavía no se leería.
-Bueno, estaba en la mesa de café
-¿Y eso que significaría?
Cuando alguien deja algo en la
mesa de café,
Se asume que es para todo el mundo.
Es algo bastante básico.
Son reglas de la mesa de café.
-¿Podemos llegar al punto?
-Por mi está bien.
Yo te doy un cheque,
tú nos das las fotos,
y te mantienes lejos de nuestra
madre.
-¿Te sirve el trato?
-Trato.
Bueno.
-¿Cómo es tu apellido?
-Lovett.
con 2 ''T''.
-¿Y el nombre de pila?
-¿Qué?
-La novela. es un primer proyecto.
-Sí, sí, ¿entonces?
-No, nada.
Intente escribir una vez.
pero tampoco me funciono.
Pienso que es un don.
Sea que lo tengas o no.
Debe de ser difícil para ti.
Digo, tu hermano, siendo
un autor bestseller y todo eso.
Tú padre y yo leímos "Rhonda's Tiny Box
cover to cover" juntos.
Nos encantó. Él estaba tan
orgulloso de ti.
Bueno, gracias.
creo.
-Basta. no puedo hacerlo.
-Aaron. Aaron, no, no.
¿Qué estás haciendo?
No hay chances que le dé a este tipo
el dinero que me costó tanto ahorrar.
Oye, no seas estúpido ¿sí?
Yo te pagare enseguida que
me den mi adelanto.
Él eligió hoy, el día del
funeral de nuestro padre.
Encima de todo eso,
¿Insulta mi libro? ¡No! ¡No!
-Pero él tiene las fotografías.
-¿Y qué? me importa un carajo.
Él se las puede mostrar al mundo.
las puede poner en facebook.
¿Quién carajo se cree que es?
Perfecto. Pero esto te caerá a ti.
Aguarda. Aguarda ahora.
Necesitas moverte un poco.
-No, no. Discutamos esto.
-No hay nada que discutir.
-No...
-Dije que te movieras, ¡amigo!
¿Vas a traer un arma al funeral?
Ahora, nadie necesita enloquecerse.
Nadie...
-¡Sácale el arma!
-Él no tiene ningún arma.
-¿Tienes alguna soga? ¿cinta adhesiva?
-Oye, ¿piensas que soy un asesino serial?
No voy con sogas y cinta adhesiva
en mis bolsillos.
-No veo nada. ahí tienes.
-¡Ayuda! ¡Ayuda!
-Oye, ¡usa tu corbata!
-¿Mi corbata?
-¿Qué carajo voy a hacer con ella?
-Átala a su boca.
Primera regla para la guerra
es cortar la comunicación.
Ahora, toma esa cosa de la cortina.
Apúrate, toma esa cosa.
Amarra sus piernas. vamos, Aaron,
¡maldición!
-¡Siento que estoy en un rodeo!
-Sí, sí, ahora amarra sus manos.
Por dios. Él es bastante fuerte.
Maldición, ¿debo hacer todo?
¡Todo excepto hacer un cheque!
¿Sabes que había en ese pastel?
¿qué pasa? ¿quién es ese tipo?
Norman, entra y cierra la puerta.
Vamos, Aaron, amárralo.
-¿Qué ocurre?
-Está teniendo convulsiones.
-¡Demonios!
-Sí.
¿Sabes qué?
Encontré unos Valium afuera.
-¿Piensas que lo calmara?
-Bien, si, has que tome algunos.
-De acuerdo.
-Vamos.
Pon esta chaqueta debajo
de su cabeza.
así no se ahoga con su lengua.
Aprendí el procedimiento
en la secundaria
-Vamos.
-Toma amigo, esto te tranquilizara.
-Abre la boca.
-Ahí tienes.
-Justo ahí, si.
-Ábrela.
-Sí.
-Mira eso, vas a estar bien, amigo.
-Chicos, de casualidad no vieron...
-Ven, entra, Jeff, entra.
Norman, te dije que trancaras
la puerta.
Tú dijiste,
''Cierra la maldita puerta,'' Ryan!
-Que..¿qué está pasando?
-Está teniendo convulsiones.
-Sí, ¿porque está amarrado?
-No queremos que se trague la lengua.
No. Eso es parte
del procedimiento médico.
Dios.
¿Te esta chantajeando?
¿Por qué?
Si te lo dijera,
no sería chantaje, ¿no?
Oye, mira, confía en nosotros. Él es
el malo. Después te lo explicamos
Bueno, ¿pero que van a hacer con él?
¿Sí que vamos a hacer, Ryan?
¿Ahora que nos tiramos sobre él?
-No lo sé. ¿sí?, piensen.
-Tú eres el gran escritor.
¿Porque no escribes algo, mientras
nosotros vivimos "felices para siempre"?
-¿Cuánto durara ese Valium?
-¿Valium? Que...que Valium?
Encontré un frasco de Valium,
Le dimos un par, pensando
que tal vez lo calmaría.
¿Le dieron un par de esos?
mierda.
-¿Qué?
-¿qué?
Verán...
Le acabo de dar unos Valium.
Los encontré afuera, en el piso.
Bueno, miren.
esta es la historia
Todo el mundo les dicen Valium
a estas pequeñitas,
-Están equivocados, no son Valium.
-Sí, ¿y?
Es más ácido mezclado con ácido,
que es acido.
Y Oscar tomo uno hoy temprano,
por eso es que actúa como un loco.
Jeff, ¿qué estás haciendo
con esas cosas?
Solo hice una mezcla para un amigo.
-¿Que amigo, Amy Winehouse?
-Esperen, esperen un minuto.
Estas diciendo que el novio
de Elaine,
el tipo que tiro el cajón de
nuestro padre,
-¿Solo tomo una de esas?
-Sí. uno.
-Mierda.
-Exactamente.
-¿Tú cuantos le diste?
-Algo así como 4 o 5.
¿4 o 5? ¡Jesús, Norman!
Pobre bastardo.
-Pensé que eran Valium.
-Tú estás a 10, te necesita a 2.
Jeff, Pensé que eran Valium.
-¿Pero 5?
-Sí.
Digo, yo no le daría 5 gotas
para la tos a nadie.
Viste, eso es lo que causa
estar en una situación así.
De acuerdo,
Tal vez debamos llamar una ambulancia.
Si alguien descubre que este tipo
fue intoxicado con ácido,
Podríamos ser arrestados.
TMZ, ahí voy.
-¿Puede morirse?
-¡Oye, oye!
-¿Qué?
-¿Podría morirse?
¡No! Tal vez enloquecerse.
Un poco. Posiblemente. eso depende.
¿Aaron? Ryan, ¿cariño?
¿Estás ahí, cariño?
Necesitamos que comiencen.
Ma, ya salimos.
Miren, miren.
Tenemos que salir, ¿sí?
Tenemos que ganar algo de tiempo,
hasta que solucionemos esto.
Ustedes 2 quédense aquí
y cuídenlo.
A que te refieres con, quédense
y cuídenlo...
Norman, asegúrate que no se
escape, ¿sí?
Solo tranca la puerta después
de que salgamos.
Esto es tú culpa.
Tú y tu kit de química.
-Desde el noveno grado...
-Cállate, Norman.
Oye, Mama. ¿Cómo estás?
El Reverendo Davies quiere hablar
con ustedes dos.
-Aaron, ¿Dónde está tu corbata?
-La estoy buscando.
Miren, he sido paciente, pero ya
he tenido suficiente.
Sino continuamos con este
funeral, pronto
Vamos a tener una charla sobre
mi compensación.
Seguro. ¿Me podría dar 5
minutos más?
¿Porque me haces pasar por
esto de nuevo?
-Escúchame un segundo, ¿sí?
-Escucha...
La única razón por la cual
tú no vas a salir conmigo
-es porque me caia bien tu papa
-¡No! esto...
-Puedes... pueden ayudarme, ¿por favor?
-Mi Dios, tu piel es tan...
-¿Puedes terminar con eso?
-Bueno.
En realidad la verdadera razón, es porque
haber salido contigo antes, fue un error.
Tuvimos un par de meses intensos,
-Pero después me di cuenta de que...
-No es justo, ni verdad, nos divertimos...
-Te compre un reloj, ¿te acuerdas?
-Toma.
-¿Porque?
-Tómalo.
¿Qué hay de nuestra primera noche
juntos después de la fiesta de Norman?
-Eso fue increíble. Trascendente
-Yo estaba tan borracha.
Podrías haber sido un burro
, por lo que se.
-Gracias.
-¡No es un cumplido, Derek! Sabes...
Vete. Vete.
Igualmente sigues pensando en mí,
¿no? No digas nada.
¿Qué hay de malo con él?
Es hermoso.
Todavía no hay ensalada
de patatas.
-Oye, Tío Russell.
-Oye, oye.
No, tú... eso pertenece a esta
señora. Tú no quieres comerte eso
Ella no lo necesita.
Es mío ahora.
¿Cuál es tu problema, hijo?
Son las mujeres.
ellas son mi problema, Tío Russell.
Es muy difícil tener una mujer
sin tener un problema.
-Cierto.
-Si ellas no tuvieran problemas,
-Ellas no nos dejarían tocarlas.
-Correcto.
Sí. Déjame decirte algo
sobre las mujeres.
son más inteligentes
de lo que tú piensas.
pero no tan inteligentes como
ellas piensan que son
Lindas zorras.
Sí. No entiendo, Ella actúa
como si yo no existiera.
No entiendo como no se siente
como me siento yo.
-Ella se está haciendo la difícil.
-Exacto.
-Ella quiere que te esfuerces un poco.
-De acuerdo.
Una mujer quiere un hombre
que sepa controlarla.
-Sí, ¿tú piensas eso? ¿es realmente eso?
-Caminas hacia ella y la sacudes.
-¿Sacudirla?
-Sí.
-¿Quieres que la sacude?
-¿No la sacudiste y ha funcionado?
-Sí, de acuerdo.
-La sacudes y la besas.
No creo que eso funcione tan bien.
-Amigo.
-¿Que paso?
Tengo que ir a cagar.
Justo cuando conseguí mis patatas...
¡Oye, Oye Norman!
¡Tengo que ir a cagar!
-Mira sus ojos. No parece normal.
-El parece un zombie
¿Hola?
-¿Hola?
-Hola.
-¡Necesito el excusado, abran!
-Ve a atenderlo.
Abran la puerta.
-¿No puede usar el que está arriba?
-¡Estoy en silla de ruedas, maldito idiota!
¿Cómo voy a subir
las malditas escaleras?
-¿Que podemos hacer?
-No lo sé.
-¡Abre la maldita puerta!
-Pongámoslo detrás del sofá.
Carajo, necesito el excusado.
abre.
¡Norman!
-¡Abre la condenada puerta!
-Un minuto. Busco la llave.
¡Necesito el excusado,
gordo idiota!
-Disculpe.
-Voy a cruzar la habitación
a tomar la llave, Tío Russell.
Así puede usar el baño, sé que
tiene que hacer caca.
¡Abre la puta puerta!
¡Mierda! Maldición.
¿Qué demonios pasa aquí?
Tío Russell.
Mueve tu culo hasta aquí.
Nada de Tío Russell, Mierda.
Vamos, Aaron, piensa.
-Estoy pensando, estoy pensando.
-Bueno, ¿sabes qué?
-Deja de pensar y haz algo.
-¿Porque yo tengo que hacer algo?
-Tú eres el que lo amarraste.
-Alguien tenía que cuidar a mama.
Vengo cuidando a mama desde
que empezaste con tus libros,
pomposo pedazo de mierda.
No puedes superarlo, ¿no?
Siempre envidiándome, ¿todo porque me fui
e hice lo que siempre quisiste hacer?
Yo no podía dejar a la familia.
Tengo a mama, a papa, a mi esposa.
tengo todo tipo de responsabilidades.
No vuelques todo en responsabilidad.
Gastaste 3 años en una novela
y no dejas que nadie la lea.
¿Qué quieres hacer?
¿Esperar hasta que mueras?
¿Quién piensas que serás, El Túpac
de los libros? ¿Maquiavelo?
Por lo menos no soy un tipo que
escribe basura, Sr. "Secretos de mama".
El secreto es que apesta.
Sr. "Dolor negro", duele leer
esa mierda.
Sr. "Sin tinta", Sr. "Hoja en blanco".
No hay nada ahí.
Por lo menos mi basura se publicó.
Eso es todo, ¿solo conseguir
ser publicado?
-No me toques, Aaron.
-Voy a poner mis manos sobre ti.
-No me toques, amigo.
-Te voy a poner mis manos encima.
-Eso es lo que quieres...
-Yo pongo las manos. ¡Hijo de puta!
¿Qué quieres hacer? ¿Golpearme?
¿Golpearme en la cara?
No. ¿Para qué hacer eso, cuando
puedo hacer esto?
-Aquí, mira. ¿Cómo se siente?
-Mis bolas. Mis bolas.
Se lo voy a decir a mama.
-Se lo voy a decir a mama.
-No, no.
¡No le digas a mama!
-Aaron, estas equivocado.
-Tengo tu "Dolor negro".
-Tengo tu...
-Aaron.
-¡Vamos! ¡Ahora no!
-¿Que está pasando?
-Tírale con un bloque o algo.
-¿Porque están actuando así?
-Suéltame. Cuéntale.
-¿Contarme qué?
-¿Qué?
-Ven aquí.
¿Recuerdas al tipo de la
chaqueta de cuero?
Claro, si, el amigo de tu padre.
No sé cómo decirte esto, pero
parece que papa y el eran...
Eran íntimos.
-Tenían sexo, Michelle.
-No.
-Sí.
-No. ¿con él? ¿estás seguro?
-Digo, tal vez él está aquí haciendo...
-Estamos seguros
Y lo peor de todo
-es que este tipo quiere U$$30,000.
-¿U$$30,000?
Sino el empezará a mostrar fotos
de ellos haciendo cosas.
-¿Cosas? ¿qué tipo de cosas?
-Cosas sexuales.
¡Mi dios!
-Bueno.
-¡Rápido!
-Tengo un condenado torpedo saliendo.
-¡Espera un minuto!
Ayúdame con los pantalones.
Ayúdame... ¡baja mis pantalones!
-¡Eso hágalo usted mismo!
-No. ¿cómo podría? ¡soy incapaz!
¡Soy un condenado discapacitado!
Mis calzoncillos, mis calzoncillos.
-No me dejes aquí...
-No, ¿quién dijo calzoncillos?
¡Mis calzoncillos! ¡Vamos!
¿Estoy ahí? Vamos. Mierda.
Espere un minuto.
-Esa es la serpiente en mi boca.
-¡Espere un minuto!
-¡No! ¡No! ¡Mi mano se ha atorado!
-Como pusiste tus manos...
-Adoro estos asientos acolchonados.
-¡No! ¡Mi mano esta atorada!
¡No, Tío Russell! ¡Por favor!
Por favor que salga.
¿Cómo es que algo como eso pasa?
Mi...
¡Norman!
Jeff, por favor, tráeme una toalla.
-¿Qué?
-Te falto una parte.
¡No! ¡No! ¡Por favor Dios!
-Norman. Norman, compórtate.
-¡No! ¡No!
Creo que tengo algo de
eso en mi boca.
Norman! ¡Compórtate de una vez!
¿Prefieres que te caguen en la
boca o que te descubran? Piensa
Tienes razón.
Voy a tranquilizarme.
Es como si estuviese drogado.
Me olvidare de la caca en mi boca
-Voy aguantar la respiración por un segundo.
-Nunca estuvo ahí, nunca estuvo.
-Mierda.
-Oh, no.
Como de... como de...
como demonios hizo...
-Verifícalo.
-Oye, oye ¿amigo?
Oye, ¿estás bien?
Mierda
-Oye, amigo.
-Verifícalo.
-¿Estas bien?
-Despierta. Vamos, pequeño amigo.
-¿Cuál es su nombre?
-No lo sé.
-Larry, prueba con Larry.
-¿Larry?
Sacúdelo.
-Oye, Oye, ¿Larry?
-Vamos.
-Oye, ¿Larry?
-Tal vez no sea Larry.
Prueba otro. Bert, Ernie, no lo sé,
Gran pájaro, lo que sea.
voy a comprobar que este respirando,
eso es lo que hace la gente cuando
esta viva, ¿cierto?
Comprobare para estar seguros de que
respira, él debe de estar respirando
Señor Jesús, por favor que respire.
No está respirando.
-Mierda.
-¿Qué?
Él está muerto.
Le íbamos a dar a este tipo
la mitad del dinero que ahorramos.
-No es tan simple.
-Bueno, ¿porque?
Aaron no quiso pagar.
-¿Porque no pagaste tú, Ryan?
-Ese no es el punto.
Además, la única razón por
la cual Aaron no hizo el cheque
fue porque el pequeñín empezó
a hablar mal de su novela.
-¡Oye! ¡Oye!, ¡No!
-¿Qué?. ¿Qué?
¿Tú novela?
Tú no me dejaste leer tu novela,
¿pero ese tipo la leyó?
-Yo no se lo permití.
-¿Enserio?
¿Enserio, Aaron? ¿Enserio?
Muchas Gracias.
Déjala. Ella ya lo superará.
Oye, al menos ese tipo blanco
finalmente tuvo lo que merecía.
Déjame que te aclare esto.
Nuestro padre tenía sexo gay con un
tipo que podía entrar en su bolsillo,
y tú te enojas ¿porque era blanco?
No me interesa, porque...
Déjame ser. estoy desconsolado
Desconsolado.
Hola.
¿Qué carajo está haciendo ahora?
Norman. ¿Porque sonríes como
Louis Armstrong?
Aaron, Ryan,
¿pueden venir al estudio?
Huele a mierda.
Disculpa.
¿Qué? Espera un minuto.
Alguien llame a una ambulancia.
Traigan... traigan una ambulancia.
Es... es... no hay chance.
A que te refieres con
¿no hay chance?
Digo, míralo, Aaron.
Esta muerto.
Te refieres a muerto, ¿muerto?
-¿Hay otro tipo de muerte, Aaron?
-¿Que le han hecho ustedes?
-Nosotros no hemos hecho nada
-Bueno, algo le habrán hecho.
Cuando nos fuimos,
él estaba vivo,
Y esperaba encontrar vivo
cuando volviera.
Tuvo una pelea con la mesa
y la mesa ganó.
-Esto está muy mal.
-Si
-Chicos, ¿qué vamos a hacer?
-Sobre esto.
Me parece que tengo que irme a
otro lugar en este momento.
Ryan, no puedo ir a prisión.
No soy de ese tipo.
¿Sabes lo rápido que se esparcen
las ronchas en prisión?
Cortemos esta estupidez.
Nadie sabe quién es este tipo.
Nadie sabe su nombre.
Posiblemente nadie lo noto.
¿Nadie lo noto?
Él es 4 pulgadas más bajo que todos.
Todo lo que tenemos que hacer
es deshacernos del cuerpo.
-Va a parecer que vino y se fue.
-¿Qué vas a hacer?
¿Ponerlo en Craig's list?
¡Me llevo 2 meses, deshacerme
de un sofá!
Espera.
¿Alguien vio el tamaño del cajón
del Tío Edward?
¿Quieres enterrarlo con nuestro padre?
Y... ¿porque no?
Nadie se va a enterar.
-¡vamos!
-Espera un minuto.
Tienes que admitirlo, Aaron.
Digo, tiene sentido, piénsalo.
El cajón está aquí, el pozo
está en el piso.
A menos que tengas una mejor sugerencia,
hermano mayor.
Yo digo que hay que enterrar
al hijo de puta.
Es gracioso, no importa que digas
o cuantas veces lo digas.
Todavía estoy convencido de
que vamos a terminar juntos.
Todos cometemos errores, ¿no?
Elaine, te lo digo enserio.
Tú solo vives una vez, ¿no?
Así que, tal vez quieras hacer cosas
que realmente te hagan muy feliz.
Tal vez encontré a alguien además
de mí que realmente me importa.
Y tú también deberías hacerlo,
Derek.
Y no estoy hablando de mi padre
o su dinero.
Bueno, eso es...
Realmente muy frio.
-Me preocupo por ti, Elaine.
-No Derek, te preocupas por ti.
Te preocupas por mí, porque
te afecta a ti.
No es verdad Elaine, yo te merezco.
-Compórtate
-Hablo enserio.
¿Qué hay con este tipo?
¿Qué tiene el que yo no tenga?
No es exitoso, ¿no?
Bueno, por lo menos,
él me cuida.
-Vamos.
-Tú no cruzarías una habitación
para ayudar a alguien
que lo esté necesitando,
-Oscar siempre hace eso.
-Vamos.
Él ayuda a la gente.
Es atento.
-Él es considerado, estable
-¿Si?
Él es una cantidad de cosas
que tú jamás serás.
-Como estar desnudo en el techo
-¿Qué?
Muchacho.
¡Dios mío!
Oscar
Escúchame, tendría que haber
hecho esto hace horas.
¿Qué estás haciendo?
-No lo sé, pero ven aquí.
-¡Detente! ¡No!
-¿Elaine? ¡Dios!.
-¡Suéltame!
-¡Elaine!
-¡Dios mío!
-¿Enserio?.
-¡Oscar!
Oscar, está todo bien.
¿qué estás haciendo?
-Podríamos haber tenido algo hermoso
-¡Oscar!
...pero tuviste que arruinarlo.
Ni siquiera sangré, pegas como una niña
¡Oscar! ¿qué haces?
-¿Que estoy haciendo?
-¿Que estás haciendo?
-Te vi besarlo.
-No!
-No, no estaba besándolo!
-Sí, acabo de verlo.
-¡Tú acabas de besarlo!
-No, yo no lo bese,
-Te lo juro.
-Una cosa más, Elaine.
-Eres una traidora.
-¡Cállate y sal de ahí!
Ella me engaña. Voy a tirarme.
-¡No! ¡Cariño! por favor, tranquilízate.
-Eso es. Hablare con Norman.
Ustedes son perfectos
el uno para el otro.
-Tienes drogas en tú cuerpo.
-Voy a saltar.
Oscar. No!
Oscar, ¡ven aquí!
¡Por favor cariño!
-Voy a saltar.
-Oscar, vas a lastimarte.
¡Oscar! ¡Dios mío!
-Oscar, ¿estás bien?
-Estoy bien.
Mírense ustedes hormigas.
Mierda.
Mierda, esto está muy exagerado.
Jesucristo.
¿Cómo vamos a ponerlo en el cajón?
¿Qué pasa con esa bolsa costosa
que has traído?
Podríamos colocar 2 como el ahí.
Sabes, Aaron, esto no es sobre nosotros.
Vamos, piensen.
Pongámoslo en una bolsa con ropa
para lavar.
Como hacen en las películas
de prisiones.
-Norman, es Derek, déjame entrar.
-¡Mierda!
-De acuerdo, pongámoslo en el baño.
-¡Norman!
-¡Aguarda!
-Norman.
¡Aguarda! ¡intento encontrar
mis pantalones!
-¿Que pantalones?
-¡Aguarda!
Abre la puerta, es
una emergencia.
-Norman, déjame entrar, por favor.
-Mierda.
¿Qué demonios? ¿Aaron?
¿Qué demonios hace el Tío Russell
en el inodoro?
-¡Él tuvo que ir!
-No importa, no ahí, ni ahora.
-¿Qué demonios pasa contigo?
-Así tengo la caca de un viejo...
¿Aaron? Abre la puerta.
Déjame entrar.
-¡Oye!, ¡Oye!.
-¡Oye!, Aaron.
Tengo que hablar con Norman
ahora mismo.
Sí, estoy aquí. ¿qué ocurre?
Oye, es Oscar.
Se volvió loco. Él esta...
-¿Qué?
-Nada. ¿qué?
Es Oscar, Se volvió loco.
Esta subido en el techo, desnudo.
Me vio besándome con Elaine
y ahora amenaza con tirarse.
-¿Estuviste besándote con Elaine?
-Sí, te dije que se enamoró de mí.
-¡Mierda!
-¿Qué?
Debo... debo irme.
-Espera, ¿adónde vas grandulón?
-Ry, Ry, si el salta,
mi hermana me va a matar.
Tú sabes que no saltaría,
pero debo irme. Aaron, me voy.
¡Mierda! debo irme. Tranquen.
No asesinen a nadie.
-¡Ella me es infiel! esa chica de ahí.
-Por favor, baja, cariño.
-Voy a saltar ahora.
-Oscar. Oscar, ¿qué haces?
-¡Ella me engaño!
-Oscar.
¡Yo no hice nada!
¡Fue el que me besó!
¡Oscar! Intenta bajar.
Por favor, baja, querido.
-No quiero que te lastimes.
-Te vi como lo besabas,
Engañándome frente a mis ojos.
¿que fue eso?
-¿Podemos hablar de eso aquí?
-Engañadora, Devora-Derek.
-Da da da, algo, algo.
-Oscar, ¡por favor!
¡Cállate, Jezebel! Los infieles nunca
ganan, los ganadores no engañan.
-Voy a subir.
-No, Señora.
Tú no quieres subir aquí,
-Tú no vienes, así que voy yo.
-¡Elaine, esto es cosa de hombres!
-¡No puedes... no subas aquí!
-¡No hagas eso! ¿qué crees que haces?
-Elaine. ¡Elaine!
-Si vienes, saltare.
Un paso, y Yo...
me tirare de este techo.
-Elaine!
-Elaine.
-¡Elaine!
-¡No subas! Voy a saltar.
¿Qué estás haciendo? ¡Elaine!
-Oye.
-¡Oye!
-Dios, ¿Qué haces ahora?
-Oye.
Creo que puedo deshacerme de este tipo,
pero necesito que te quedes aquí...
y asegúrate de que nadie entre
¿sí?
Está bien, Hare lo que pueda.
-Pero, escucha, me debes una.
-De acuerdo.
-Una gran deuda.
-Bueno, todo el esperma que quieras.
-Todo el esperma que quieras.
-Si, por favor.
-No
-¡Todo el esperma que quiera!
De acuerdo.
-¿Quién es?
-Soy Aaron
¿Quién piensas que soy?
Abre la puerta
Todos salgan afuera.
debemos mover este cuerpo ya.
-Bueno, hagamos esto.
-Vamos por ello
-Dejen que apronte mis brazos.
-Vamos, vamos.
-¿Puedes con eso?
-Se cuidadoso, gentilmente.
Que este muerto no significa
que no pueda lastimarse.
-Es pequeño, pero pesa como la mierda.
-Denlo vuelta de esta forma.
-Vamos. Ve tú primero.
-Cuidado con su cabeza.
-Está bien.
-Ten cuidado con su cabeza.
Hubiese deseado que papa eligiera
un tipo más pequeño.
Rápido.
Ya lo tienes. Vamos.
-Asegúrate que nadie entre.
-De acuerdo
Como estas, pequeñín.
-¡Oiga, Reverendo!
-¿Encontraré un teléfono por aquí?
Hay algo que quiero preguntarle.
¿A qué edad decidió tener su
iglesia?
Cuidado, cuidado, cuidado.
-Realmente necesito usar el teléfono.
-De acuerdo.
-¿Hay alguien ahí dentro?
-No, no hay nadie dentro,
pero necesito hacer una
confesión.
-No soy un sacerdote.
-¡Genial, porque no soy un católico!
Es solo eso, sé que estuve en
alguna moda religiosa.
Soy adicto a los clubes de strippers.
El olor, el caño, las marcas estrechas,
las cicatrices ocultas.
No sabía nada de la crema batida.
¡Nada! ni siqui... porque soy diabético.
Así que si pruebo crema batida en el
lugar equivocado, podría colapsar.
-¿Lo tienes?
-Lo tengo.
No podemos dejarlo de esta manera.
Bueno, de una manera extraña,
tal vez esto es lo que él quería.
Vamos, ¿no puedes ser serio por
un maldito segundo?
Olvídalo, solo son mas
de las mentiras de Ryan.
¿Porque tienes que decir estupideces
como esas?
Porque no intentas reír,
¿disfrutar un poco la vida?
Se espontaneo por una vez.
Tal vez te haría un mejor escritor.
-¿Terminaste?
-Sí, ya termine.
Hagamos esto.
Solo esa luz me ilumino,
y había ángeles,
-pero estaban vestidos de strippers.
-Mira, mira,
Realmente necesito hacer una llamada.
Hay un hombre encima del techo.
-y está a punto de saltar.
-No te preocupes sobre eso.
-Él va a saltar de alegría después de...
-Espera, ¡oye!
Pero, reverendo, no le termine
de contar.
-Conocí a Shalawnda en el club Stripper.
-Recemos.
Adiós, papa.
-Oscar...
-No te acerques más,
-o saltare de este techo.
-Te amo. solo te amo a ti.
-¿Entonces que estabas haciendo con él?
-No estaba con él.
-Te vi besándolo pasionalmente.
-¡Él me beso!
No importa, nunca seré bueno
lo suficiente.
-Eso no es verdad.
-Nunca seré demasiado bueno para tu padre.
-Nunca seré suficiente para ti.
-Cariño, entra, por favor.
-No, tu vete adentro
-Tienes que venir conmigo.
¿Porque debería?
Porque vas a ser papa.
-¿Estoy embarazado?
-No.
-Yo estoy embarazada.
-¿Tú estás embarazada, también?
Sí. estamos embarazados.
-¿Tendremos un bebe?
-Sí.
¿Enserio?
Cariño, me asustaste.
No hagas más esto.
¡Vamos a tener un bebe!
-Genial.
-Todo está bien.
Me gustaría que alguien
me haga un bebe.
¡Lo arruinaste!
Esto es... esto me hace enojar
a mí también.
Voy a ver como esta Cynthia.
¿Aaron? ¡Apúrate! La gente
está entrando.
¡Aaron! ¿lo han sacado?
-Parece que sí.
-Bueno, ¿está todo bien?
Todo está bien. esta...
-Bárbaro.
-Sí.
-¿Ya nos podemos ir?
-De acuerdo.
¡Dios mío!
Oscar, ¡sujétate! ¡Dios mío!
Cariño. mierda.
-Jeff!
-¡Demonios!
-Jeff! Jeff, ayúdame, ¡por favor!
-¡Quédense!¡quédense ahí!
-Elaine, ¡quédate ahí!
-Ten cuidado, él está en algo.
-Yo lo tengo, yo lo tengo.
-¿De acuerdo?
Alguien viene en camino.
Vas a estar bien.
-¡Jeff!
-Me estoy resbalando, me resbalo.
¡Intenta subirte!
¡Jeff! ¡Jeff, apúrate!
-¡Intenta subirte!
-No puedo hacerlo.
-Alguien, ¡ayúdenme, por favor!
-¡Ayúdenme!
-¡Jeff!
-¡Oscar, estoy llegando!
-Vamos.
¡Oscar!
Cariño, por favor, ayúdame.
No puedo sostenerte.
-¿Quien está ahí?
-Ya lo tengo, Ya lo tengo.
-¡Jeff! ¡Soy Jeff!
-¿Jeff?
Mi masculinidad está en duda
en este momento.
Solo... vamos.
-¿Lo tienes?
-Sí, está en mi cachete.
-¡Lo estoy soltando!
-Está en mi cachete, Elaine.
-Estas bien, Jeff ya te tiene.
-Él está muy bien dotado.
Me vendría bien ayuda aquí, por favor.
-Sí.
-Ya te tengo, amigo.
-Eres tan hermosa.
-Te amo.
¡Te amo!
Hola, Señorita Cynthia.
Norman.
¿Eres tú?
¿Aaron?
-Aaron, deberíamos empezar de nuevo.
-Voy a buscar al reverendo.
Ryan, muchas gracias por
poner todo esto en orden.
Estoy  muy agradecido que estés aquí.
¿Dónde está el Tío Russell?
Me estoy empezando a
sentir mejor.
-Bárbaro.
-Gracias a ti, y a ti.
Y tú, Jeff. Gracias.
Gracias, Jeff.
-Eso fue muy valiente.
-Oye, espera.
Escucha, no te ofendas, pero...
tú y yo no podemos tocarnos de nuevo.
-Bueno
-Jeff.
-De acuerdo.
Gracias.
Necesito conseguir algo así como
un gran "Tic Tac" en este momento.
Dios, cariño.
-Mierda.
-Jeff...
Lo lamento, Papa, estoy...
estoy muy vulnerable en este momento.
¿Tienes esos botones ahí?
-Sí.
-Bueno.
-Elaine.
-Papa.
-Gracias a Dios que estas bien.
-Sí, estamos bien.
Y tú. Imbécil.
¿Qué demonios te pasa?
Mantente lejos de mi hija.
-Mira, papa...
-Elaine, tú no te metas.
¡No! no me voy a mantener fuera
de esto. Esta es mi vida.
No te agrada, que lastima.
Pero te diré algo.
Si quieres que mi hijo y yo
seamos parte de tu vida,
empieza a cambiar tu actitud.
¿Entiendes eso?
-Te amo.
-Mi pequeña niña.
Sí.
Yo también te quiero papa.
¿Qué carajo pasa aquí?
-Lo siento, Tío Russell
-Sí, disculpe por eso.
Había alguien en el techo, y
tuvimos que ir a bajarlo.
Tengo sus pantalones
Tengo sus pantalones, Aguarde.
Olvida eso. ¿Qué pasa con el cadáver
que había tirado aquí?
-Que...
-¿Cadáver?
-No había ningún cadáver.
-Oye, no juegues conmigo.
Sé cómo se ve un muerto cuando lo veo,
Vivo en una maldita casa de retiro.
Vámonos, maldita sea.
Huele terrible en esta habitación.
-Como... ¿Cómo va el tema de la piel?
-No lo se
Estoy más preocupado con el olor
a mierda. ¿No se nota?
Sí, pero la cosa en tu mano,
échale un poco de vinagre.
Eso te curará todo. Es un
viejo secreto familiar.
Con el asunto de la mierda,
no puedo ayudarte.
Te recomendaría una ducha
o un baño.
-Gracias
-De nada.
-Lo lamento por todo el asunto con Elaine.
-Está bien.
¿Escuchaste que va a tener un bebe?
¿Me imaginas como un papa?
-No.
Bueno, todo esto estuvo muy loco.
Tuvimos gente cayéndose de su cajón,
después gente colgando en el techo.
¿Me das las llaves?
Voy a esperar en el auto.
-¿Qué?
-Estoy cansado.
-De acuerdo.
Oye.
-Te amo.
-Oye, Yo te amo también.
¡Yo lo vi! ¡Él estaba muerto!
-Ya lo sé, Tío Russell, todos lo vimos.
-Mierda.
No, estúpido. En el baño.
Él estaba muerto en el baño.
No puedo creer la pesadilla
que hemos vivido hoy.
No lo sé, creo que ha sido bastante
excitante para ser un funeral.
-Escucha, sobre todo lo que paso...
-Ya lo sé, lo arreglaremos.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Solo, terminemos con este día
Después preocupémonos por el
resto de nuestras vidas.
Todavía tengo que hacer la lectura.
Después de todo lo que he descubierto.
Tenemos que terminar esta maldita
cosa que hemos empezado.
Mira, no hay que hablar más sobre
todo este asunto, hijo.
Digo, ya me perdí un funeral y
dos bautismos.
-Sí, seguro, empecemos.
-¿Quieres el cajón abierto?
-¡No!
-No.
De acuerdo.
Todos tomen asiento ahora.
-Tú, el del sombrero
-¿Si?
Siéntate.
Bueno, quisiera pedirle disculpas
de parte de la familia.
Por todas las distracciones.
Aaron, el hijo mayor, quisiera
decir unas palabras sobre su padre.
Gracias.
Bueno.
''Mi padre fue un hombre
excepcional.
''Él nació en 19...''
-¿Qué demonios ocurre ahora?
-Hay alguien ahí.
¡Yo lo sabía!
''Él nació en 1930...''
Mierda.
¡Qué carajo!
¿Qué carajo estás haciendo
en el cajón de mi padre?
¡Edward, te extraño!
¡Déjame con mi Edward!
Mi fotografía.
¡Mis hermosas memorias!
No, Mama, no. entrégame...
¡Bastardo!
¡Mi padre!
Mi padre fue un hombre
excepcional.
¿Tuvo sus culpas?
Sí.
Pero trabajo duro por su familia.
Todo lo que quise hacer hoy
era decirle cuanto lo amamos,
lo celebramos y los respetamos.
¿Es demasiado pedir?
Tal vez el adoraba "Soñadoras"
mucho más que todos los hombres.
Pero, Oigan, la vida
es complicada.
nosotros hacemos nuestro
mejor esfuerzo.
Y papa, hizo su mejor esfuerzo.
Una cosa que hizo
fue enseñarnos a perseguir
nuestros sueños.
Así que, cuando hoy se vayan
de aquí.
Quiero que recuerden a mi padre
por lo que realmente fue,
un amoroso, adorable, caballero
que nunca juzgaba a nadie,
nunca remarcaba las costumbres
de nadie,
ni tenia prejuicios sobre ninguna
raza, creencia, género,
o altura.
Y si resulto ser la mitad de hombre
de lo que mi padre fue,
entonces el hijo que planeo tener
con mi hermosa esposa
será verdaderamente bendecido.
Gracias.
Bien hecho, hijo.
Va a estar todo bien,
muchacho.
Buen trabajo.
Oscar, no hagamos esto de nuevo.
Siempre pensé que el tenía algo
dulce en su tanque.
Oye, ¿cómo esta mama?
Ella está bien, descansando.
Sabes, le llevar un tiempo aceptar
que papa era...
Tú sabes.
Ella va a estar bien.
Sabes, fue algo hermoso lo que le leíste
a tu viejo padre. ¿Tú lo escribiste?
Un tipo que conocí,
me dijo que tenía que ser espontaneo.
Si, bueno, papa estaría orgulloso.
Yo sé que lo estuvo.
Tal vez cuando este pronta, me dejes
darle un vistazo a tu novela.
Sí.
-Sí, te le enviare la próxima semana.
-De acuerdo.
-Pero sabes, Michelle quiere leerla primero.
-Bueno.
No voy a pasar por eso de nuevo.
De acuerdo. Bueno, gracias,
hermano mayor.
¿Seguro que no te quieres
quedar otro día más?
Tengo un partido interesante
de los Lakers al cual asistir.
-Tu idolo, Kobe.
-No.
Me estaré sintiendo triste
o andar en la vuelta.
Tú sabes como es.
Posiblemente me ponga al día.
Sabes, hacer lo que mejor hago.
Igualmente sigo de duelo.
Yo también.
¿Qué? Un hermano tiene que
llegar al aeropuerto.
Vamos, estate seguro de que
no vayas a prisión.
-Oye.
-Ryan.
-Hermana.
-Cariño, escucha,
-no estés tan lejos la próxima vez, ¿sí?
-Por supuesto que no. De acuerdo, hermano.
Oye, nos vemos en el
próximo funeral.
-Te quiero, hermano.
-Yo también te quiero, hermano.
Veo que tiene quien lo lleve...
R. Kelly usa el mismo transporte.
Justo como un dulce.
Estoy exhausta.
Ha sido un largo día.
Un muy largo día.
-¿Y adivina qué?
-¿Qué?
Ahora tengo ganas.
No esta mama, no hay invitados,
no está el Tío Russell.
-¿Dónde está el Tío Russell?
-Él está arriba.
Le di un par de Valium
y lo lleve a dormir.
¿Qué?
Mierda. amigo.
Todo es tan verde.
Downloaded From www.AllSubs.org