Downloaded From www.AllSubs.org
Hola, admisión.
Soy Saperstein.
¿Dónde está él?
¿Ha tramitado su admisión?
Correcto. Tráiganlo.
Ya viene.
Bien, bien.
¿Trent?
John J.
Póngalo en el número 9.
¡Hijo de puta!
¡No le suelten!
¡Mételo ahí!
¡No, a mí no!
¡No, espere, espere!
Esto está mal.
Mire, ¡lo siento por sus pelotas!
¡Ha sido sólo un golpe de potra!
¡Espere!
No estoy loco.
¿Me escucha?
¡No estoy loco!
¡No estoy loco, él sí lo está!
¡Yo tampoco!
¡No estoy loco!
Apenas hemos empezado
No, los Carpenters, encima.
Así que déjeme ir.
Esta es una pésima forma de acabar con esto.
Esto no es el final.
Aún no lo has leído.
Está bien.
¿Ha llegado esta tarde?
Sí. ¿Cómo lo hizo
para llegar ahí tan rápido?
Hemos estado monitoreando
todas las admisiones...
por medio de los canales
de policía y emergencias.
Este se adapta a los síntomas.
¿Cree que es uno de ellos?
Sr. Saperstein, le prometo que...
estoy aquí precisamente
para averiguarlo.
Las cosas se deben estar poniendo
muy mal allí afuera...
para que los estén metiendo aquí.
¿Es esta?
¿Ha pedido algo?
Sólo...
una cosa.
Un, ah...
un lápiz negro.
Espere.
¿Qué pasa?
Soy el Dr. Wrenn...
y voy a tratar de
sacarle de aquí.
¿Ahora que ya lo he redecorado?
No. Me parece que ahora me quedo.
Ahí hay un guardia con un par
de testículos hinchados...
que jura que usted quería
salir de aquí.
Yo, ah, bueno...
he cambiado de opinión.
Ya veo.
Las cruces son un bonito detalle.
Han tenido que
dejarte aquí...
una vez que las han visto,
¿no es así, John?
¿Un cigarrillo?
¿Estás esperando oírme hablar
sobre mis "ellos", o no?
¿Tus qué?
Mis "ellos."
Cada paranoico esquizofrénico
tiene algún...
"Ellos," un "los," un "eso."
Y usted quiere saber
lo de mis "ellos", ¿no es así?
Quiero saber cómo llegaste aquí.
Las cosas se están poniendo feas
allá afuera, ¿no?
Hablemos de ti.
Tu historia.
Yo soy, ah...
Yo era un investigador de seguros,
por cuenta propia.
Investigaba reclamaciones raras,
fraudes...
Lo típico.
Y últimamente había estado trabajando
para una compañía de la ciudad.
Y todo esto empezó
con la desaparición.
Sutter Cane...
desapareció.
Hace calor aquí,
¿Verdad?
Está hirviendo.
¿Cuánto tiempo estaré aquí?
Quiero decir, ah...
Ya hice todo el papeleo.
El cheque se suponía que
estaría aquí hace tres semanas.
¿Correcto? ¿No es así?
Bien, usualmente, si,
Así es como funciona...
Pero tenemos unas cuantas preguntas
más sobre lo del fuego.
Más preguntas.
He respondido
todas sus preguntas.
Ya es suficiente.
Se suponía que
ya estaba todo arreglado.
Estaremos fuera de aquí
en un minuto.
Verá, aquí Robby,
él es dueño de la compañía.
Y me ha contratado para ver
que todo vaya bien, ¿Entiende?
Es sólo un pequeño detalle,
pero, mire...
Robby tiene la idea
de que fue usted...
quien quemó su propio almacén
en el Bulevar Norte.
¿Yo? Eso es un disparate.
Todas mis pertenencias estaban
en ese almacén.
Es decir, toda mi vida.
Créame, le compadezco.
Está empezando a sudar.
¿Debería encender el
aire acondicionado?
Oh, no, estoy bien.
- ¿Está seguro?
- Sí.
Se me está haciendo un poco tarde.
Tengo que recoger a mi esposa.
Oh, sí, su esposa.
Toda una dama.
¿La conoce?
No, no realmente.
Nos encontramos brevemente.
Ya sabe, cuando anduve dando vueltas
para verificar su historia.
Tenemos esas fotos...
de su esposa
de compras por la ciudad...
y lleva varios artículos...
que usted asegura
que se destruyeron en el fuego.
No, es imposible.
No, todas estas son cosas
que le compré yo mismo.
Mire, el problema es...
cuando me di una vuelta
para hablar con ella...
resultó que ella sabía mucho más
de lo que ella misma pensaba.
Sobretodo...
Sobretodo después de que le mostré
fotos de la señorita Palminteri...
Que hasta aparecía vistiendo...
otros de sus artículos destruidos.
¿La señorita Palminteri?
La señorita Rosa Palminteri.
Un consejo.
Si quiere llevar a cabo un fraude,
no haga socio a su propia esposa.
Y si lo hace...
no ande follando con otras
a sus espaldas.
Ha sido genial, Trent.
Todo mundo dice que tienes la mejor nariz
para detectar estafas en este negocio.
Pero verte así, quiero decir,
verte trabajar...
es increíble.
Bueno, no fue difícil, Robby.
Le gusté a la esposa de este tipo.
Por otra parte, él es un amateur.
Es muy fácil con los amateurs.
Tú trata de descubrir quién
es profesional y quién no lo es.
Entonces es cuando se pone divertido,
cuando vas contra un profesional.
Sabes, la mayoría de mis vendedores...
no podrían olfatear
una reclamación falsa...
aunque estuviera en sus
mismas narices, pero tú...
tú nunca te equivocas.
¿En qué se puede uno equivocar?
Aprendes a esperar lo peor
de la gente, y ya está.
Todo el mundo trata
de hacer trampas.
Yo siempre estoy ahí
para poner orden en el jaleo.
Te diré una cosa.
Deja el trabajo por tu cuenta,
únete a mi personal.
Haré que valga la pena.
Olvídalo, Robby.
Soy mi propio jefe.
Nadie me controla.
soy independiente, soy feliz.
Bueno, entonces haz otra cosa por mí.
Estoy teniendo un
problema serio con Arcane.
¿La editorial?
Sí, mis mejores clientes.
Acaban de hacernos una reclamación
que nos cuesta millones.
Quiero que investigues eso, ahora mismo.
¿De qué va?
Sutter Cane ha desaparecido.
¿Quién?
Sutter Cane.
¿Has leído a Sutter Cane?
¿Qué?
El escritor de terror Sutter Cane...
¿Un inofensivo fenómeno de masas...
o un loco profeta mortal
del mundo literario?
Esto fue lo que sucedió hoy
en las librerías de varias ciudades.
La Policía cree
que habrá desórdenes...
ya que las librerías
no podrán satisfacer la demanda...
de compras por adelantado
de la última novela de Sutter Cane...
"En la Boca de la Locura."
¿Desde cuándo la ficción se
ha convertido en religión?
¿Son peligrosos sus fans?
Sólo si cuentas las hachas.
En noticias relacionadas, hubo
dieciocho librerías más...
El Sr. Harglow le verá ahora mismo.
Gracias.
No me está escuchando.
Lo necesitaba ayer.
Si espera más, esto ocupará
los titulares.
¡Hágalo de una vez!
Jackson Harglow, el Sr. Trent.
Es un placer conocerle.
Es un placer.
Disculpe el desorden.
Tenemos una especie
de crisis entre manos.
Todos fuera de aquí ahora, por favor.
Necesito un momento
a solas con el Sr. Trent.
Que Silvia coja las llamadas,
Y trae aquí a Linda.
Eso ha estado bien.
He estado a punto de largarme hasta yo.
Siéntese, por favor.
Tengo muy poca
paciencia estos días.
Así que, Sr. Trent,
¿está familiarizado con Arcane?
Bueno, aparte del hecho de que...
usted está asegurado
por la compañía para la que trabajo...
nunca había oído hablar de Arcane.
Lo siento.
¿Usted lee libros?
Linda Styles, John Trent.
Linda se gana la vida leyendo.
Es una de nuestras mejores editoras.
Desde que ella se unió a nosotros...
ha estado a cargo de
Sutter Cane de forma exclusiva.
¿No es ese tipo
que escribe esas mierdas de terror?
Tal vez sea demasiado sofisticado
para usted.
Sutter Cane es...
el escritor más ampliamente
leído de este siglo.
Ya se puede ir olvidando
de Stephen King.
Cane los supera en ventas a todos.
¿Y qué le pasó a esta
máquina de hacer dinero que tienen?
Cane desapareció hace dos meses
sin dejar huella.
La policía no ha
encontrado nada.
¿Quién fue la última persona
en saber de él?
Su agente.
Cane le envió
varios capítulos...
de su nuevo libro...
hará unas dos semanas.
Envueltas en papel marrón.
Sin remitente.
Oh, caray, lo siento.
¿No les importa, verdad?
¿Qué tenía que decir
su agente al respecto?
Ya ha escuchado todo
lo que tiene que decir.
¿De qué está hablando?
Creo que usted estuvo ahí...
cuando el pobre tipo enloqueció
en el centro de Manhattan.
¿No presenció el tiroteo.
¿El lunático con el hacha?
¿Ese era el agente de Cane?
¿Acaso no se lo cree?
Sí, bueno, imaginaba que un tipo
que vende más que Stephen King...
podría encontrar
un representante mejor.
Discúlpeme.
Sólo era una broma.
No estamos de humor para bromas.
Le veré más tarde, Sr. Trent.
Gracias.
Cane es una franquicia de
mil millones de dólares.
Es el pilar que
sostiene esta compañía.
Ya hemos vendido los derechos
para la película de su nuevo libro...
así cómo derechos de imprenta
en dieciocho lenguas...
¿Del libro que no pueden encontrar?
Bueno, su agente lo encontró,
al menos una parte.
¿Usted cree que él le echó un vistazo
a esta última obra de arte...
y se emocionó con su hacha
a plena luz del día?
Es perfecto.
Es una gran promoción para Arcane,
una gran publicidad.
No fue un montaje publicitario.
Usted estuvo ahí.
Los escritos de Cane son conocidos
por tener ciertos efectos...
sobre sus lectores menos estables.
¿Un efecto? ¿Cómo cuál?
Desorientación,
pérdida de memoria...
reacciones paranoicas severas.
¿La gente paga dinero para
sentirse así? Qué bueno.
Póngalo en el informe de prensa.
Le necesitamos.
Bueno, ¿por qué no nos reunimos
después del trabajo?
Revisaremos todos sus archivos.
Me parece que no.
Necesito ver sus contratos,
papeles, ya sabe.
Imposible. Su agente era su
único contacto con nosotros.
Ni siquiera sabemos dónde
vivía Cane.
¿Qué es lo que saben?
Durante casi un año
antes de que desapareciera...
su trabajo se volvió errático,
retorcido, más raro de lo habitual.
Estaba convencido de que sus escritos
eran reales, no ficción.
Y entonces sus trabajos dejaron de llegar.
Necesito saber si
está vivo o muerto.
Y necesito ese libro.
Hemos retrasado la publicación
tanto como hemos podido.
Sus fans se están poniendo
bastante nerviosos.
¿Realmente esa mierda se vende bien?
Más de lo que se imagina.
¿Sorprendido?
Señorita, nada me sorprende.
Hemos jodido el aire, el agua,
nos hemos jodido el uno al otro.
¿Por qué no terminamos el trabajo...
tirando nuestros cerebros
por la taza del retrete?
¿Por qué no intenta leer
algo de él?
Mire a ver si puede sacar algo.
¿Vienen en cinta?
¿Quieres un poco, amigo?
No, relájate, Robby.
Mira, todo esto es un engaño,
claro que sí.
Mira...
todo este comportamiento extraño de
la gente que lee sus libros...
y el agente enloqueciendo
y todo lo demás...
Es una especie de
histeria colectiva.
Es como...
Es un fenómeno cultural.
Es un chifladura. Yo paso.
Es como la fiebre del Hula-Hop de este año.
Algo así.
Sí, Dios mío, es algo raro.
No, es un montaje.
Sólo tengo que descubrir
cómo lo han montado.
Es sólo cuestión de tiempo.
¿Tú también?
Dios, tengo acidez,
Háblame de eso.
Hoy las revueltas esporádicas continúan
asolando ciudades en el este...
y tenemos rumores de violencia
en Boston y Filadelfia...
que nos llegan sin cesar.
La policía los sigue describiendo
como gente apenas consciente...
Todos aseguran haber leído...
la última novela del
autor de terror Sutter Cane...
"Horror en Hobb's End."
Varios agentes han sido
atacados físicamente...
y más de trescientas ochenta
personas...
hombres y mujeres, han sido ya
encerradas en la cárcel de Nueva York.
Dos oficiales en Boston
fueron linchados...
ayer por la noche en medio de una
multitud que los abucheaba.
¿Por qué esta horrible, e
inexplicable locura...
está afectando a nuestras vidas?
¿Qué está pasando en el mundo?
Puede verte.
Ahora tenemos una editorial...
¿Perdón?
Él te ve.
Qué bien. Oye...
dile que le mando saludos.
Oh, hola, Robby. Sí.
Sí, no mucho.
He comprado algunos de esos
libros de Sutter Cane.
Los he estado leyendo.
Bueno, son...
novelas de horror impresas en papel barato.
Todas son muy similares.
Todas parecen tener
la misma trama.
Cosas fangosas en la oscuridad,
la gente enloquece...
Se convierten en monstruos.
Lo divertido es que están
mejor escritas...
de lo que cabría esperar.
De algún modo te vas metiendo
en la trama.
No sé si es su manera
de narrar...
o su forma de describir,
o lo que sea, pero...
No, no seas tonto.
¿Quieres un poco, amigo?
Él te ve.
¿Qué?
Uf, qué cosas más raras.
Genial.
¿A dónde has ido?
Suponiendo que te hayas ido a alguna parte.
Mira qué curioso.
Ahora se por qué Cane
hacía los dibujos él mismo.
¿Ves esto?
Es un mapa.
El punto rojo es Hobb's End.
Esto no está en ningún mapa de verdad,
pero mira.
Los dos encajan.
Te guste o no...
la portada del libro de Cane
sitúa la Hobb's End...
justo en medio
de Nueva Inglaterra.
¿Estás diciendo que este hombre
se fue a un lugar ficticio?
Esto es un lugar real,
en un estado real.
New Hampshire, para ser precisos.
Pero no aparece en el mapa.
Bueno, no en los nuevos,
pero tal vez en algunos viejos.
Hay montones de pueblos olvidados
por toda América.
Es como un concurso,
¿a que sí?
Pon las piezas juntas,
encuentra el pueblo...
gana una fiambrera de Sutter Cane.
¿Cómo puede estar
seguro de que está ahí?
Bueno, tendré que ir para asegurarme.
¿Está seguro de que quiere que vaya?
No estoy diciendo
que mienta...
y que está a punto de iniciar
una especie de fraude...
pero perdone si esto me suena...
un poco a mentira.
Y si está diciendo
la verdad...
Si realmente quiere que
su escritor regrese...
Si realmente quiere su libro...
entonces es lo mejor para
los intereses de ambos...
que yo vaya y le encuentre.
No tenemos nada que esconder,
Sr. Trent.
Yo solo quiero lo que nos
corresponde si está muerto...
o nuestra propiedad si está vivo.
Dado que yo asumo que usted tampoco
tiene nada que ocultar...
estoy seguro que no le importará
si envío a la señorita Styles...
en su pequeña expedición.
Bueno, esta es su fiesta.
América, la más...
hermosa...
Desde el mar hasta...
el resplandor...
¿Quién es? ¿Qué?
Estás despierta.
¿No podías sólo sacudirme un poco,
imbécil?
¿Qué he hecho? ¿Qué he hecho?
Estamos perdidos.
Estamos perdidos porque no hay
ningún lugar llamado Hobb's End.
Bueno, ya veremos.
Nunca, nunca, nunca...
le tires patatas al conductor.
Maldición. Mierda.
Imbécil.
Styles, ¿le puedo preguntar algo?
¿Realmente le gusta trabajar con
el material de Cane?
¿Realmente disfruta
cazando gente?
Sí. Cazo fraudes,
cazo impostores...
Y, sí, me gusta.
¿Alguna vez ha atrapado a
algún conocido suyo?
Sí, claro que lo he hecho.
No tiene nada de especial.
Verás, en mi negocio,
pronto descubres...
que todo el mundo es
capaz de todo.
Si puedes pensar así,
están acabados.
Eso no deja mucho
en lo que poder creer.
Sí.
Pero piensa en las ventajas...
tampoco queda mucho de lo que
decepcionarse.
Créeme, cuando antes
dejemos este planeta, mejor.
Ahora habla como Cane.
No, yo no.
Usted es la fan de Cane.
Me gusta sentirme asustada.
Los libros de Cane me asustan.
¿Qué se siente al estar asustado?
No es real ni mucho menos.
No es real
desde su punto de vista...
y en este momento la realidad
comparte su punto de vista.
Lo que me asusta del
trabajo de Cane...
es qué puede pasar si la realidad
compartiera su punto de vista.
¡Joder! No estamos hablando
de la realidad.
Estamos hablando de la ficción.
Son diferentes ¿Sabe?
Una realidad es tan solo lo que nos
decimos que es unos a otros que es.
Cuerdo y loco pueden
intercambiar lugares fácilmente...
si la locura se
volviera mayoritaria...
te encontrarías  encerrado
en una celda acolchonada...
preguntándote qué le ha pasado
al mundo.
No, a mí no me pasaría nada
semejante.
Te sucedería si te dieras cuenta de que...
todo lo que algunas vez conociste
ya no está.
Sería muy triste ser el
último de tu especie.
No solamente ocurre en Manhattan...
sino que también ha habido un incidente
en Long Island...
también relacionado.
Vamos, yo no me lo creo.
Es decir, ¿qué me estás diciendo?
¿Qué hay una especie
de enfermedad...
que se está propagando
por todo el país?
Es una especie de adicción
de esa gente...
a la fantasía de esas novelas.
¿Cómo puede ser tan adictivo?
Total, son sólo palabras.
¿O es sólo algo
creado por la prensa?
No. Creo que son sólo estupideces,
eso es lo que son.
Jesús.
¿Eso era...
una vaca, una oveja, un cerdo?
¿Qué ha visto?
Olvídelo.
No ha sido nada.
Bueno.
¡No se mueva!
¿Está vivo?
No lo sé.
No se mueva.
Voy a traer una manta,
así que no te muevas.
No puedo salir.
No te muevas.
Ellos no me dejan salir.
¿Está bien?
Bueno, vámonos.
Se lo diremos a la policía
cuando lleguemos al próximo pueblo.
¿Estás bien?
Oh, no lo puedo creer.
Debo haber dormido
toda la noche.
Oye, gracias por conducir.
¿Dónde estamos?
Mira eso.
Styles, eres fantástica.
Lo has encontrado.
¿Qué te pasa?
Conduce tú.
Qué bonito.
Una calle principal corriente y moliente.
Jesús.
Antigüedades.
Mira toda esa basura vieja.
Me pregunto dónde
fabrican esta mierda.
Mira.
Esos niños.
- ¿No los ves?
- No.
¿Dónde está todo el mundo?
Es un sitio de postal...
y no veo a nadie cerca.
Vamos.
Styles, ¿Cómo supiste llegar
a este lugar?
Creía que nunca habías
estado aquí antes.
No he estado.
Leí sobre él.
Y tú también.
Está vacío.
Solía estar lleno
con cosas extrañas que crecían...
¿Recuerdas?
Una noche, la gente del pueblo
vio algo moviéndose por aquí...
algo enorme,
con brazos como serpientes.
"Horror en Hobb's End."
El hotel de...
Styles, ¿sabes qué
estoy pensando?
Esto les va a venir bien,
a un pueblo como este.
Quiero decir, piensa en el potencial
turístico, por ejemplo, o...
Debería haber
una pintura detrás de nosotros.
No está mal.
Ahí hay una tabla suelta.
Buenos días.
¿Les puedo ayudar en algo?
Pues espero que sí.
Queremos una habitación, por favor.
Íbamos de camino a Boston.
Pensamos que podríamos...
visitar su famoso
pueblecito.
¿Famoso?
Sí, con todo el asunto de
Sutter Cane y todo eso.
¿Sut-Sutter quién?
Cane. Nos enteramos de que es de
los alrededores...
y que regresa a descansar
de vez en cuando.
No conozco a nadie
llamado Cane.
No viene mucha gente
por aquí últimamente.
Déjeme que les dé sus llaves.
¿Quiere que deje algún depósito
o mi tarjeta de crédito o algo?
Gente de ciudad, ¿eh?.
Señorita Styles,
si eso es lo que vio, entonces...
Sí, creo que sería
algo... perturbador.
Yo mismo estaría un poco nervioso.
Pero a pesar de lo que viste,
a pesar de lo que piensas...
no estamos viviendo dentro
de una historia de Sutter Cane.
Salen todos aquí.
La Sra. Pickman
del libro es una pirada...
que descuartizó a su esposo
para hacer una ensalada con él.
Ese dulce vejestorio
que conocimos escaleras abajo...
no es capaz
de nada peor que...
remojar su dentadura
en la cerveza de su esposo.
Trent, sé que usted
cree que esto es una broma.
Sólo escúcheme
por un segundo, por favor.
¿Qué pasaría si el trabajo de Cane
no fuera ficción?
Oh, por el amor de Dios.
Esto es la realidad.
¿Oyes?
Realidad.
Ahora, si lo que dices
es verdad...
detrás de esa ventana
debe haber...
una iglesia Bizantina negra con
torres de 80 metros...
coronada por cebollas doradas.
Ahora, mira.
¿Lo ves?
Realidad.
No lees con la suficiente atención.
La vista es desde el este.
"Este lugar una vez fue
el asiento de una maldad..."
"más vieja que la humanidad..."
"Y más ancha que el universo conocido."
"Este era un lugar de
dolor y sufrimiento..."
"más allá del entendimiento humano."
Me estás haciendo leer eso
como si fuera una guía.
"Originalmente,
había una vieja iglesia de piedra..."
"construida en este lugar
en 1788..."
"pero la iglesia negra..."
"se tragó
al viejo santuario..."
"de la misma manera en que se ha tragado
nuestras mentes."
"ahora no queda nada
de lo que una vez hubo..."
"excepto el mosaico
de nuestro Señor y salvador..."
"sobre la puerta del frente."
"Algunos creen que el viejo santuario
sigue existiendo en algún lugar..."
"atrapado dentro de este
edificio maligno."
"Sus habitantes primitivos..."
"fueron una raza de
criaturas asesinas..."
"cuya vil existencia
contaminaba el tiempo..."
"afectando la historia..."
"con su sádica
maldad."
Es la batalla por el paraíso.
La lucha del arcángel Miguel...
No me lo digas, "luchando contra
una de las criaturas..."
"del otro lado," ¿Correcto?
Una mera representación. La cosas
de las que escribe Cane son indescriptibles.
"Más allá de toda descripción."
Vale.
Estamos desperdiciando nuestro tiempo.
Deberíamos estar preguntando
por Cane.
Tendremos alguien a quien preguntarle
en dos segundos.
Vamos,
tenemos que salir de aquí.
No podemos quedarnos frente
a la iglesia, Trent.
Tienen armas, Trent.
Espera, mira.
¡Haz que vuelva!
¡Johnny!
¡Johnny, hijo!
¿Ese es Cane?
¡Al camión!
¿De dónde vienen?
Puedo verte.
¡Dime cómo  supiste
lo de esa turba!
No se puede engañar
a un mentiroso, ¿sabes?
Te diré cómo lo supiste.
Todo esto es un montaje,
eso es lo que es.
Tú, Harglow, y Cane
me habéis metido en esto...
para que yo hable con la prensa...
sobre el pequeño
pueblo encantado de Cane...
y os ayude a vender unos
millones de copias más.
Bueno, a la mierda con eso.
- Estás equivocado.
- No, no lo estoy.
Antes de que abandone
este pueblo de mierda...
voy a encontrar a alguien
que quiera confesar...
y vamos a echar abajo
vuestro maldito fraude.
Estás equivocado, Trent.
Sé que estás equivocado.
¿Cómo es que estoy equivocado?
Porque tienes razón.
Tienes la mitad de la razón.
Esto era un engaño.
Enviamos a Cane lejos
como medida publicitaria...
sólo que él nunca apareció.
Harglow me envió contigo
para que todo pareciera convincente...
sólo que se suponía que no encontraríamos
nada, pero encontramos algo.
Por eso estoy segura de que
lo que vemos es real.
Nosotros no montamos nada de esto.
Todo esto pasa de verdad, Trent.
Y todo está en el libro,
y por eso es que lo sé.
Mientes.
Yo también leí los libros,
¿Recuerdas?
No hay nada de una turba,
ni de ninguna niña.
No en los libros viejos, Trent.
¡En el nuevo sí!
Nadie sabía lo que hay en él,
excepto yo y el agente de Cane.
Vale.
¿De qué trata, ese libro nuevo?
Es sobre el fin
de todas las cosas...
y empieza
en este lugar...
con una maldad que regresa y
se apodera de Hobb's End...
poco a poco,
empezando con los niños.
se trata de personas
que se convierten en cosas...
criaturas que ya no
son humanas.
Es ficción, Styles, ficción.
Tenemos que leer el libro nuevo
para encontrar la salida.
¿Cómo va a ayudar eso?
Podemos saltar hasta el final.
Espero que tú estés
detrás de esto...
porque si no,
estás realmente loca.
Por favor, Trent.
No me hagas hacer esto sola,
Trent.
¿Vienes conmigo?
Bien.
Que tengas un buen viaje de vuelta.
No fume aquí, por favor.
A mi esposo no le gusta.
Lo siento.
Creo que no voy a quedarme.
Iba a irme ya.
Pero antes me detuve
a admirar el trabajo artístico.
Es hermoso, ¿a que sí?
Ya lo creo.
Styles me dijo
que lo pintó usted.
¿Se refiere a es joven tan
hermosa con la llegó?
No la había visto antes.
¿Ella me conoce?
Ella dice que sí.
¿Así que usted no pintó
nada de eso?
Demonios, no.
Bueno, es un bonito lugar
el que tiene usted aquí.
Debe ser un trabajo difícil
mantenerlo todo limpio.
Tiene el aspecto de no haber
pegado ojo esta noche.
Estaba leyendo.
¡Cállate!
¿Es escritor?
¿Es actor?
Siga mi consejo, váyase.
Este no es un pueblo para turistas.
Oh, yo también lo he intentado.
Son ustedes muy buenos,
¿lo saben?
Usted, la señora vieja
del hotel...
Buena, muy buena.
Cane ha estado haciendo
algo en la iglesia.
Ahora algo ha salido afuera,
primero afectó a los pequeños...
después pasó a nosotros.
¿Le puedo invitar a una cerveza?
No deje que le contamine.
Salga de aquí.
Devuélvamela.
¿Quiénes sois?
¿De dónde venís?
¿Dónde vivís?
Con usted.
¿Quién se encarga de vosotros?
Usted.
Eres mi mami.
¿Sabes qué día es?
Hoy es el Día de las Mamis.
Linda, me alegro de volver a verte.
Puedes editar esta desde dentro,
mirando hacia afuera.
Es divertido ¿verdad?
Durante años, pensé
que yo estaba haciéndolo todo.
Pero ellos estaban diciéndome
qué escribir...
Dándome el poder
de hacerlo real.
Y ahora lo es.
¿Todas esas cosas lodosas
y horribles...
tratando de regresar?
Son todas reales.
Ven.
Mira el instrumento de
su regreso a casa.
Lo que has venido a buscar.
La nueva Biblia...
que inicia el cambio...
te ayudaré a ver.
¿Te gusta el final?
¿Alguna sugerencia?
Has encontrado algo.
¿Dónde demonios estabas?
Me estoy volviendo
loca, John.
Ayúdeme. Me estoy
volviendo loca.
¿Qué está pasando?
Vi el libro.
No lo mires.
No lo leas, John.
¡Me estoy volviendo loca!
¡Sra. Pickman!
Vamos, vieja puta.
Nos vamos. Ahora.
Eres una niña muerta
¡Jódete!
Todavía estás aquí.
He tenido una noche ajetreada.
Efectos especiales,
altavoces escondidos.
Son verdaderos profesionales,
les concedo eso.
Lo que no puedo recordar
es qué fue primero...
nosotros o el libro.
¡No estamos viviendo
en una historia de Sutter Cane!
¡Esta no es la realidad!
La realidad ya no es
lo que era.
Oh, Jesús, este lugar
hace que me duela la cabeza.
Oh, ¿En serio?
Vamos, mire esto.
Lo ha hecho una
niña de cinco años...
mi hija de cinco años.
la hermana de Johnny.
Ella me lo hizo a mí
después de hacérselo a su madre.
Estás solo.
Mierda. No.
Tengo que hacerlo...
Él me escribió así.
Oh, mierda.
La llave.
¡Jesús!
Cristo.
Mierda.
Nunca salgas de la ciudad.
¿Por qué no aprenderé?
¿Nos vamos ya?
Ya estamos en casa.
Debiste haberme creído.
¿Dónde está la puta autopista?
Cane me está re-escribiendo.
Él quiere que te bese.
¿Por qué?
Porque es bueno para el libro.
¡Jesús!
Es lo que los lectores
quieren leer.
¡Oh, Dios!
¡Basta! ¡Aléjate... aléjate de mí!
Cane tiene un trabajito para ti.
Sólo ha sido un error.
Sólo un par de caminos equivocados.
¿Quieres saber cuál es el problema
de estos sitios?
¿Con la religión en general?
El problema es que no saben como
transmitir la anatomía del horror.
La religión busca la disciplina
por medio del miedo...
pero aún así no comprende
la verdadera naturaleza de la creación.
Nunca nadie lo ha creído lo suficiente
para hacerlo real.
No se puede decir lo mismo
de mi mundo.
Tus libros no son reales.
Pero han vendido
más de mil millones de copias.
He sido traducido a
dieciocho idiomas.
Más gente cree en mi trabajo
que en la Biblia.
Eso es cierto.
Creo que ya lo sabes.
Debe haber algún
tipo de explicación...
para lo que he visto esta noche.
Ya me ocuparé de esta mierda
después, pero ahora...
¡Debe haber una puta
explicación!
Siempre buscando al estafador.
Incluso ahora tratas
de racionalizarlo todo.
Sea como sea,...
tus libros son una mierda.
Deberías intentar
leer el nuevo.
Los otros ya provocan
algún tipo de efecto...
pero este te volverá
absolutamente loco.
Eso me han dicho.
Este preparará al mundo
para el cambio.
Este toma su poder...
de los nuevos lectores
y nuevos creyentes.
Esa es la idea.
¡Creer!
Cuando la gente comienza
a perder su habilidad...
para distinguir la diferencia
entre fantasía y realidad...
los antiguos pueden comenzar
su viaje de regreso.
Cuando más gente crea,
más rápido será el viaje.
Y del modo en que se
han vendido los otros libros...
este va a ser
muy, muy popular.
¿Quieres ver?
Todo listo.
"En la boca del miedo."
Sólo queda entregarlo, Trent.
¿Qué?
Ahora debo reunirme con
mis nuevos editores.
Tú lleva el manuscrito
de regreso al mundo por mí...
eso es lo que vas a hacer.
¿Qué voy a hacer qué?
Tú eres lo que escribo.
Como este pueblo.
No estaba aquí
antes de que lo escribiera.
Y tampoco estabas tú.
Yo sé muy bien lo
que es real.
Sé lo que soy...
y nadie me controla.
¿Crees que mi agente te
atacó por accidente?
Leyó sobre ti...
en ese libro.
Sabía que tú lo traerías
y comenzaría el cambio...
Hacer que lo que sucede aquí
suceda en todas partes.
Él intentó detenerte.
No soy un personaje de ficción.
Yo creo que sí lo eres.
Léelo si no me crees.
Mira lo que tengo
preparado para ti.
Sé lo que soy.
Regresa.
Tu mundo está
más allá de ese pasadizo.
Ahora vete.
Ya no puedo detenerles.
"Trent se detuvo
en el extremo de la grieta..."
"contemplando el ilimitado
poder de lo desconocido..."
"Detrás el mundo diabólico
bostezaba oscuramente."
"Los ojos de Trent se negaban a cerrarse."
"Él no gritó..."
"pero las horrendas y malvadas
abominaciones..."
"gritaron por él..."
"en el mismo segundo
en qué los vio..."
"se derramó y se tambaleó
hacia arriba..."
"para salir de un enorme
agujero negro de carroña..."
"ahogado con los resplandecientes
y blancos huesos..."
"de incontables siglos
no consagrados."
"Empezó a alejarse
de la grieta..."
"en tanto un ejercito
de figuras indescriptibles..."
"brillando por el resplandor
del pozo sin fondo..."
"se derramaban hacia él
con rumbo a nuestro mundo."
Ven conmigo.
No puedo.
Tengo que leer el final.
Eh, chaval.
¿Quiere un periódico?
¿Ha tenido un accidente?
¿Quiere que traiga a alguien?
No. Sólo...
Sólo dime dónde está la autopista.
Todo recto.
Eh, chaval.
¿Alguna vez has oído
hablar de Hobb's End?
¿Qué?
Un paquete para usted, señor Trent.
Pero nadie sabe que estoy aquí.
Bueno, alguien lo debe saber.
¿Quién entregó esto?
No lo sé.
¡¿Quién?!
¡No lo sé!
No estuve aquí anoche.
¡¿Quién fue?!
Fui yo. Y no me
gusta esa mierda.
Recuerdo Nueva York
durante la depresión.
Si creen que están mal ahora...
deberías haber visto
la calle Bowery en ese entonces.
Cuerpos apilados casi un metro
fuera del canal.
No voy a ir a ninguna parte.
Ahora soy Dios.
¿Entiendes?
No me creo que Dios sea
un mediocre escritor de terror.
Tal vez
Pueda ayudarte a creer.
Mira a tu alrededor cuando despiertes.
¿Alguna vez te he dicho que mi
color favorito es el azul?
Relájese, amigo.
Relájese.
Ya está despierto.
Sólo ha sido una pesadilla.
¿Es usted sordo o tonto, señor?
Yo estaba ahí en el pueblo...
en ese pueblo, y...
había personas ahí,...
y tiendas y casas y...
Seguro que sí.
Lo que le estoy diciendo por
décima vez...
es que no se pudo haber
llamado Hobb's End.
Ahí nunca hubo, hay o habrá
ningún lugar llamado así...
en este estado.
Nunca.
¡Quiero ver a su supervisor!
Bueno...
esa sí que es toda una historia.
Si la puede escribir,
yo la publicaría.
Usted no se la cree, ¿verdad?
Si no me la creo, ¿Qué opción tengo?
¿Que estoy loco?
No estoy loco.
¿Ha escuchado los rumores...
de que los libros de Cane
han afectado a algunos lectores?
Sí. Styles me lo contó.
Styles... Oh, esa es la chica
con la que dice que le envié.
Pero yo sé que le envié solo.
¿Por qué no la recuerdo a ella?
Bueno...
Eso es fácil.
La ha borrado.
¿Borrado?
Mire, ¿Cree que...
esos libros de algún
modo le han infectado?
Escúcheme, Harglow.
Todo lo que he dicho es verdad.
Es real.
Y por eso tengo que destruir
el último manuscrito.
Pero yo sé que no es verdad.
¿De qué está hablando?
Ya me entregó el manuscrito
hace meses.
En persona y en esta misma habitación.
¿Lo hice?
Sí, lo hizo.
La primavera pasada.
Por amor de Dios,
lo publicamos en Julio.
El libro ha estado en las tiendas
durante siete meses.
¿Lo ha leído?
No. Nunca leo los
trabajos de Cane.
No tengo estómago
para eso.
Haga que lo retiren.
Que no lo distribuyan más.
Incluso si todo lo que he dicho
son tonterías...
Sé que este libro
va volver locos a la gente.
Bueno, esperemos que así sea.
La película sale el próximo mes.
Oh, Dios mío.
El más nuevo, y presumiblemente
el trabajo póstumo...
de Sutter Cane continúa
en primer lugar...
de la lista de más vendidos.
'En la boca del miedo"
se espera que rompa...
todos los records en las librerías.
En noticias locales, la policía
no tiene explicación...
para la ola de crímenes violentos
contra los clérigos de la ciudad.
El alcalde ha organizado
una reunión de emergencia...
con las fuerzas de la justicia
y las agencias médicas...
para hablar de una presunta
epidemia de esquizofrenia paranoide.
Es solo una historia increíble
y horrorosa, Bob.
Lo que empezó de forma local...
se ha convertido ahora
en una epidemia global.
Una epidemia
de proporciones monumentales...
de actos de violencia
sin motivo aparente alguno.
¿Le gusta el libro?
Me encanta.
Bien.
Entonces esto no debería
sorprenderte.
¡Dios!
¡No puedo creer que haya hecho eso!
Se está extendiendo,
¿No es así?
Sólo porque conozca
los síntomas...
no significa que su historia
sea verdadera.
Es la historia de Cane...
y se extenderá con cada
nuevo lector.
Así es como él obtiene su poder.
¿Qué hay de la gente que
no lee?
Está la película.
Oh, sí, claro.
Ahora debo irme...
pero volveré,
lo prometo.
quiero ayudarle.
No hay prisa.
Ahora esto es seguro.
Allí afuera se pondrá peor.
¿Por qué?
Todas las especies pueden
oler su propia extinción.
El último que quede...
no la pasará bien.
y en diez años, tal vez menos...
la raza humana
será solo un cuento de hadas...
para sus niños.
Un mito. Nada más.
¿Le ha dicho algo?
No. Fue inútil.
Cree que él mismo es una ficción...
y que Sutter Cane está
causando la epidemia.
¿Usted lee a Sutter Cane?
¡Oh, Dios!
Trataré de continuar...
con esta transmisión de emergencia tanto
tiempo como pueda quedarme aquí.
La ciudad está casi
completamente desierta.
Sólo quedan unos cuantos rezagados
en las calles.
No hay
servicios de emergencia.
Los incendios continúan
fuera de control.
Esta increíble epidemia
de asesinatos masivos...
Se ha propagado a todos los países
del mundo civilizado.
Cada hora, más gente
se infecta...
y comete actos extremos
de violencia sin sentido.
Hemos recibido informes, orales
en el mejor de los casos...
sobre gente mutando. Sus cuerpos
se hinchan y se deforman...
cambiando de alguna manera.
Los asesinatos masivos parecen
haberse extendido tierra adentro.
Las principales ciudades
de la Costa Este están en silencio.
Hemos perdido contacto con
Los Ángeles...
y la Costa Oeste desde
la pasada noche...
así que es imposible
saber en estos momentos...
cuanta gente queda sin infectar.
Si por alguna razón...
usted es uno de nosotros, de los
que no hemos sido infectados...
busque un refugio inmediatamente.
No confíe en ningún amigo
o miembros de su familia.
Repito... No...
Mire, ¡lo siento por sus pelotas!
¡Ha sido sólo un golpe de potra!
¡¿Qué?!
No estoy loco.
¿Me oyen?
¡No estoy loco!
Relájese, amigo.
Ahora ya está despierto.
¡Esto no es una historia de Sutter Cane!
¡Esto no es la realidad!
¡No es la realidad! ¡No es la realidad!
Esta es la realidad.
Downloaded From www.AllSubs.org