Downloaded From www.AllSubs.org
MARILE SPERANŢE
Fiecare lucru ar putea
părea ceea ce nu este.
Culoarea zilei,
felul cum simţi a fi copil.
Sentimentul de sare
pe picioarele arse de soare.
Câteodată apa este galbenă.
Altă dată este roşie.
Dar cum ne apare în memorie
depinde de zi.
Nu voi povesti aşa cum s-a întâmplat.
Ci aşa cum îmi amintesc.
Ajutor!
Cum te cheamă?
Şopteşte... cum te cheamă?
Şopteşte!
Finn.
- Şi mai cum?
- Bell.
Unde locuieşti?
În apropiere de chei.
Ai unelte?
Ajutor..!
La dracu!
Ştii ce este un cleşte?
Ştii ce este sau nu şti?
Ascultă, îţi ştiu numele,
ştiu unde locuieşti.
Te pot găsi
şi te spintec ca pe un peşte.
Îţi voi scoate toate
măruntaiele nenorocite.
Te voi face să le mănânci,
mă auzi?
Te voi face
să le mănânci!
Să fii aici
mâine dimineaţă când se crapă de zi,
cu cleştele acela
şi ceva mâncare,
altfel te omor,
ai priceput?
Să fiu al naibi că te omor
dacă spui cuiva ceva..!
- Părinţilor tăi...
- Sunt morţi.
Dacă spui cuiva,
ultimul sunet pe care îl vei auzi
va fi propriul tău urlet.
În regulă!
Du-te!
Hei, Finn! Hei!
Eşti tu, Joe!
Te-am speriat?
Ai de gând să ieşi în larg astăzi?
Da, capăt un bronz frumos,
fără pescuit desigur,
doar pun capcane
ca şi ceilalţi.
Hei, unde îţi este entuziasmul?
Nicăieri
numai că am primit temele pentru acasă.
Hei, ascultă, Maggie
este într-o pasă proastă astăzi,
aşa că fii atent, OK?
Vii acasă devreme?
Cam într-o oră.
Termină-ţi treaba,
vom merge la Carvel, OK?
Odihneşte-te.
Am obţinut o slujbă
de grădinărit pentru mâine
Joe?
Da?
Nimic.
Hei, Finn!
Cum fumez un
"peşte spadă"?
Ţi-l pun în gură
şi îi dau foc la coadă.
Ne vedem mai târziu.
M-am trezit
în ceea ce presupuneam...
a fi o oarecare libertate
din partea surorii mele, Maggie.
Joe era omul ei.
Au interzis pescuitul de amploare
în golf anul acela...
iar noi eram săraci.
Ne duceam zilele
din ce putea câştiga Joe...
făcând comisioane
şi diferite munci.
Hei!
Vino aici!
Haide!
Eşti singur?
Eşti surd?
Nu.
Nu eşti singur,
sau nu eşti surd?
Dă-mi aia!
Haide!
Uite, ţi-am adus
ceva de băut.
Ei, bravo!
Am luat astea pentru tine.
Ce-s astea?
Anticoncepţionale?
Şi astea, de asemenea.
Percodan.
Ei, bravo!
Aşa mai merge.
Altceva?
Haide!
Îţi rozi unghiile?
Un obicei prost.
Lumea spune că ochii
sunt oglinda sufletului.
Tâmpenii!
Mâinile,
ele sunt semnul
unui gentleman.
Haide, să mergem.
Haide!
Ce?!
Treci în barcă.
Dacă nu ajung acasă,
unchiul meu...
Dă-l dracului pe unchiu-tău.
Ridică ancora.
Hai să mergem.
Unde..?
Taci din gură
şi treci în barcă.
Unde mergem?
Mexic.
Ce-i?
Patrula poliţiei!
- Ce?
- Patrula poliţiei!
Opreşte!
Fiule, eşti în regulă?
Încotro?
Nicăieri.
Ieri, o doamnă de pe Cat Cay
crede ce a văzut o plută
pe aici
cu un om în ea.
Purta
o îmbrăcăminte portocalie, de deţinut.
Ai văzut aşa ceva pe aici?
Nu.
Leagă frânghia noastră,
te remorcăm.
Şi acesta este sfârşitul poveştii.
Poate că şi tu ai avut
o experienţă ca aceasta...
în copilărie
şi nu ai spus-o la nimeni.
Poate ai avut sentimentul
că într-o lumea aşa de mare...
nu te vei mai întâlni cu ea vreodată.
Iisuse!
Este un pământ uitat de Dumnezeu!
Este al Norei Driggers Dinsmoor.
Aşteaptă aici.
Mă duc să aflu
ce vor să facem.
Pot să arunc o privire pe aici?
Nu, stai aici până mă întorc.
Vorbesc serios.
Dumnezeu ştie ce se află
printre buruienile astea.
Nora Driggers Dinsmoor...
cea mai bogată doamnă din ţinut...
şi-a pierdut minţile
acum 30 de ani...
când logodnicul ei a părăsit-o
lăsând-o să aştepte la altar.
Cum te cheamă?
Finn.
Hei, Finn?
Hei!
Vino aici.
Plecăm de aici.
Mi-a strecurat 500$
pe sub uşă.
Bani de benzină, aşa le-a spus.
Ciudate lucruri!
Ce?
Nimic! Pot să vin cu tine?
Sigur, dar nu sta prea aproape.
Miroşi ca un îngrăşământ.
Serios? Miros?
Mag?
Poate aţi greşit numărul.
Nu o să-ţi vină să crezi
unde am fost...
A făcut cumva ceva rău?
Aş fi încântată să...
Sună chiar...
Sigur că da.
Da, la 3:00.
Sâmbăta asta?
Şi mulţumesc foarte mult doamnă.
Puiule, nu o să-ţi vină să crezi
unde am fost astăzi...
Joe, la telefon a fost
Nora Driggers Dinsmoor.
Vezi, ştiam eu că-i prea frumos
ca să fie adevărat!
Vrea să-i dau banii înapoi?
Îl vrea pe el, pe Finn.
Cea mai bogată doamnă
din tot statul ăsta nenorocit
m-a sunat la telefon,
pentru că vrea ca frăţiorul meu
să meargă să se joace cu nepoata ei.
Da? De ce?
De ce? L-a întâlnit.
Bătrâna te place.
Este un copil plăcut.
Este un dulce.
Cine ştie? Cui îi pasă?
Joe, asta este într-adevăr un lucru bun.
Nu. Cum de...?
Dinsmoor nici măcar nu
l-a întâlnit pe Finn.
Nici măcar nu a vrut să deschidă uşa.
Mi-a strecurat asta pe sub uşă.
Ce este?
Ce-i asta, Joe? Dumnezeule!
Îţi place să trăieşti aici
cu toţi oamenii ăştia morţi?
Ce-i în neregulă cu oamenii ăştia
asupra cărora s-au abătut necazurile?
M-am săturat să fac
tot felul de munci...
Dă-le dracului de capcane, Joe!
TV: Evadatul
Arthur Lustig a fost prins...
puţin mai devreme în seara asta
de către poliţia din Sarasota.
Aceasta era a 4 zi,
de când Lusting era vânat...
pentru a răspunde de uciderea
lui Gene Valiente.
Valiente, un reputat cap al Mafiei
din familia Castellano...
a fost împuşcat în casa lui
din Bradenton, Crăciunul trecut.
Lustig se va întoarce...
în penitenciarul Raiford,
în rândul condamnaţilor la moarte...
unde este
programat să moară...
prin injecţie letală
pe 16 Martie.
Sunt Robin Wagner şi transmit din...
Ce rahat!
Hei, arăţi bine.
Cum miros?
Miroşi a curat.
Să fii politicos acolo,
să spui "da doamnă", "nu doamnă".
Da.
Eşti în regulă?
Este minunat.
Hai du-te.
Să spui: "se poate să... ", "vă rog",
toate tâmpeniile astea.
Grădinarul!
Modelul acestei podele
a fost luat din
Alhambra în Spania.
Tavanul este placat cu aur.
Aur adevărat!
La fel
ca tavanul de o mie de ani
de la Accademia,
în Veneţia.
Bătrâna domnişoară Dinsmoor
nu a mai fost văzută de ani.
Auzisem
că înnebunise.
Haide!
Nu vii?
Dar nimeni nu ştia cât de nebună este.
Camera ei mirosea
a flori vestejite şi a pipi de pisică.
Ţine-mă, dragul meu
şi spune
că vei fi al meu pentru totdeauna.
Această bucurie
este ceva nou,
mâinile mele te îmbrăţişează
ca şi cum nu ar mai fi cunoscut
această emoţie înainte.
Cine eşti?
Finn, doamnă.
Ce faci
în dormitorul meu, Finn?
Nu ştiu.
Dă-mi mâna.
Ce-i asta?
Inima mea, este inima mea.
Este distrusă.
Poţi să spui de ce?
Îmi pare rău.
Este în regulă, vino.
Ce pisică mare!
Este cea mai mare pisică
pe care am văzut-o vreodată.
Cu ce o hrăneşti?
Cu alte pisici.
Păi, dă-i drumul.
Poţi începe.
Dansează!
Mi-ar place
să dansezi pentru mine.
De aceea te afli aici.
Să mă distrezi,
aşa că, dă-i drumul, dansează!
Pony, fox trot, frug
Philly dog, fandango
Orice!
Nu pot.
Îmi pare rău, doamnă.
"Nu pot"?
"Îmi pare rău, doamnă"?
Sau nu vrei?
Dansează! Dansează! Dansează!
Pleacă de aici.
Stai!
Pot să desenez.
Poţi să-mi foloseşti rujul
şi creionul pentru sprâncene
sunt acolo,
la toaletă.
Estella?
Este gata ceaiul?
Aş vrea să stai jos
pentru un portret.
Un portret?
Cine-l face?
Băiatul acela.
Grădinarul?
Voi fii în camera mea.
Întoarce-te şi stai jos.
Te rog.
Şi tu, vino să stai lângă mine.
Haide.
Este frumoasă, nu-i aşa?
Ce crezi despre ea?
Haide,
şopteşte-mi la ureche.
Haide.
Cred că o caracterizează snobismul.
Altceva?
Cred că este drăguţă.
Cred că nu mă place.
Dar tu o iubeşti.
Ea doar îţi va frânge inima,
este un adevăr.
Este tragic,
deja eşti îndrăgostit de ea
şi chiar dacă te-aş avertiza
că fata asta doar o să te rănească teribil
tu tot o vei urmări.
Nu este dragostea, ceva măreţ?
Aş vrea să plec acum.
Ai terminat?
Înainte să devin o
adolescentă, dacă se poate?
Pot să plec acum?
Ţi-ar place
să vii din nou?
să o vezi pe Estella din nou?
Da.
Bietul băiat.
Este al tău, dragă.
Drumul spre bogăţie...
şi toate aspiraţiile mele...
au început în acea zi.
Să pictez pentru bogaţi,
să am libertatea lor...
să o iubesc pe Estella...
Lucruri pe care noi nu le puteam avea.
Dă-le asta alor tăi.
Vrei să-l conduci pe Finn afară,
te rog?
Vrei şi tu?
Nu este otrăvită.
Mmm!
Tu îţi aduci aminte.
Îţi aminteşti cum m-am simţit.
Când am ajuns acasă
am început să desenez.
Plec la lucru.
Ce trebuie să faci
înainte de a merge la culcare?
Să mă spăl pe dinţi.
Este foarte frumos,
Finn!
Ţine-o tot aşa, da?
Maggie a plecat în acea noapte
şi nu s-a mai întors niciodată.
Ne vedem când te trezeşti.
Joe m-a crescut.
N-am pomenit un cuvânt despre ziua aceea.
Am continuat să vizitez
Paradiso Perduto în fiecare sâmbătă.
Simte!
Banii cu care Dinsmoor mă plătea...
îi păstram pentru pensule
şi culori.
Dar acolo era Estella.
Zâmbeşte!
În regulă, nu zâmbi!
Da, simte!
Minunat!
Simte-o în toată fiinţa ta!
Unde te duci, dragă?
Trebuie să merg la un cocktail
la familia Rewalds.
Lane Rewald?
Beţivanul ăla bătrân?
Încă un cocktail,
vom fi în stare să-l mâncăm!
Karl Rewald!
Lane este tatăl lui.
Karl nu bea niciodată.
Întreaga familie este la fel.
Cine te însoţeşte?
Mă însoţeşte? Te rog!
Asta este al optzecilea.
Te duc eu.
Sigur,
Finn va face o figură frumoasă.
Dumnezeule.
Am stabilit.
Bine, dar ne întâlnim acolo,
1115 North Ocean.
În regulă, sigur.
Şi să porţi haina pentru cină.
Cât timp mai ai la dispoziţie?
Sunt în întârziere!
Sunt mort!
Să zicem că asta va fi "haina ta de cină".
Este haină pentru fete.
Ţine-i nasturele încheiat
şi nimeni nu-şi va da seama.
De unde o ai?
A fost a lui Maggie.
Este unul din
câteva lucruri pe care le-a lăsat.
Ce stricată!
Ce-i?!
"Ce-i? "
Vino aici
Cu banii stai bine?
Da, mă descurc.
Eşti puţin nervos?
Da, puţin...
Ai reuşit?
Asta este!
Fii tu însuţi, da?
Du-te şi distrează-te!
Nu sunteţi trecut pe listă.
În regulă, n-ai putea
să verifici numele "Dinsmoor"?
Ba da, am făcut-o, domnule.
Nu sunteţi trecut pe listă.
Aş aprecia
dacă aţi pleca acum.
Bună!
Vrei să mă scoţi de aici?
Da.
Intră.
Unde vrei să mergem?
Nu ştiu,
ce zici de casa ta?
În regulă.
Să mergem.
Fluturii din jurul
luminii de aici
sunt la fel ca cei de pe tavanul
de o mie de ani din Veneţia, Italia.
Joe nu este aici,
este...
El este..., nu ştiu...,
joacă domino.
Este camera ta?
Da.
Nu mă aşteptam
să am musafiri.
Încă mai pictezi.
Da
Trebuie să pun vreo câteva dintre ele
la Washington Federal.
Banca?
Da.
Trebuie să mergi la New York.
New York?
Este centrul de artă
din întreaga lume.
Dacă rămâi aici, vei sfârşi prin
a picta cocotieri pentru turişti.
Când l-ai făcut pe asta?
Acum ceva vreme.
Nu mai port părul aşa.
Dar ar trebui.
Vreau să spun...
Îţi place să-l port aşa?
Ce altceva îţi mai place?
Cum îţi explici,
ne-am văzut în fiecare săptămână,
ştii tu, dar
niciodată n-am făcut nimic?
N-am făcut nimic?
Să ieşim, să vedem un film,
oricum...
Niciodată nu ai întrebat.
Şi dacă aş face-o?
Sunt aici, nu-i aşa?
Ai pe cineva?
Chiar acum?
Nu, vreau să spun, cum ar fi...
Un prieten permanent?
Da.
Nu.
Ai putea să ai pe oricine.
Nu mă grăbesc.
Dar tu?
De ce nu ai?
Pentru că...
Eu...
Ştiu...
Ce s-a întâmplat?
Nimic, este târziu.
Cât este ceasul?
Este 10:30.
Unde te duci?
Trebuie să ajung acasă.
De ce?
Pentru că am un milion de lucruri
de făcut la noapte.
Rămâi!
Trebuie să plec
în Franţa mâine.
Eu nu vorbesc franceza.
Ce păcat!
Estella?
Scuzaţi-mă.
Aţi văzut-o pe Estella?
Dinsmoor era mai ciudată ca de obicei,
dar trebuia să o văd pe Estella.
Nu am venit niciodată aici,
niciodată.
Ştii de ce?
Acum 26 de ani,
am avut încredere.
M-am mântuit singură!
Am fost virgină!
Este amuzant, nu?
Ce timpuri...
ca şi cum aş fi înviat!
Ce fel de creatură
poate să ia asemenea lucru?
Aşa un cadou? Încrederea?
Cine a făcut asta?
Să profite de pe urma
unei femei de 42 de ani?
Ce fel de creatură
părăseşte această femeie
lăsând-o să aştepte ca o proastă?
Un bărbat, un bărbat a făcut asta.
Deci, bărbaţii trebuie să plătească,
am dreptate?
Estella va face bărbaţii să plângă.
Ştii unde este ea acum?
Da...
îi va distruge.
Am pregătit-o bine.
Când se va întoarce
va face ravagii printre ei.
Se va întoarce..?
Dragul meu băiat,
nu ştii?
Estella a plecat la studii,
în Elveţia pentru 2 ani,
iar apoi la Paris.
A plecat!
Nu ţi-a spus la revedere?
Sunt sigură că avea de gând.
Ne vedem săptămâna viitoare, dragule.
Au trecut 7 ani.
Am încetat să mai merg
în Paradiso Perduto.
Am încetat să mai pictez.
Am pus deoparte imaginaţia
şi dorinţa...
de a avea o fată
care nu mă dorea.
Nimic din ce a fost
nu vroiam să mi se mai întâmple.
Vedeam prin ele.
Am ales să mă maturizez.
Finn!
Acesta este Jerry Ragno.
Jerry... domnul Ragno
este avocat în Miami
şi New York,
avem birouri în Manhattan.
Deci, Finn,
sunt împuternicit de clientul meu
să fac ca visurile tale
să devină realitate.
Serios?
Un vis anume sau chiar toate?
Ţi-ai expus
vreodată lucrările?
Lucrările lui Finn
sunt expuse
la Banca Federală Washington.
Haide!
Asta a fost acum 7-8 ani.
Ţi-am spus,
le-am dat pe toate la acea vreme.
Eu... nu înţeleg
ce-i cu toate astea, Dl. Ragno?
Cum ţi s-ar părea o expoziţie?
Doar a ta...
Thrall Gallery
În New York?
Da. Clientul meu,
Erica Thrall
vrea să te aducă
la New York...
De ce?
... pentru o expoziţie în galeria ei.
Astea sunt tâmpenii.
Ai trimis vreodată copii
după lucrările tale
la Galeria Thrall?
Probabil că am trimis
copii peste tot
când eram la liceu.
Mai mult ca sigur că ei
şi-au făcut o impresie bună.
Un bilet de avion
către New York şi 1000$,
pentru neprevăzute.
Scuze, sunt toţi în sute.
Sutele
nu sunt problemă,
numai că... eu nu mai
pictez.
Cine era implicat în asta?
Pe cine interesa
ce am eu de făcut cu viaţa mea?
Cine-mi punea viaţa în ordine?
Eu.
Eu decideam,
iar tot ce-mi doream,
aveam.
Domnişoara Dinsmoor?
Cocktail-ul este gata, Thomas?
Nu. Sunt eu... Finn.
Am venit...
să o cauţi pe Estella,
ştiu.
Cârligul a prins adânc,
nu-i aşa, dragă?
De fapt, am venit
să te întreb ceva.
După aproape 10 ani în care
nu mi-ai adresat o vorbă,
nu mi-ai făcut o vizită
vii să mă interoghezi.
Ce interesant!
Îmi pare rău,
se întâmplă lucruri...
Ştiu ce s-a întâmplat.
Iubirea vieţii tale
te-a părăsit.
Doare, nu-i aşa?
Vino mai aproape.
M-am făcut roşcată.
Da, am observat,
este drăguţ.
Şi uită-te la tine.
Ai crescut din toate punctele de vedere...
un bărbat!
Domnişoară Dinsmoor, un avocat
pe nume Ragno a venit să mă vadă.
"Păianjen"!
Îl ştiţi?
Ragno înseamnă "păianjen"
în italiană.
Trebuie să înveţi
şi alte limbi, Finn.
Avocatul acesta, Ragno
spune că reprezintă
o Galerie de Artă
din New York
şi ei vor
să-mi expună lucrările.
Poţi picta.
Nu poţi dansa
mai bine ca un rahat,
dar poţi picta foarte bine.
Vroiam să te întreb:
ştii ceva despre toate astea?
Estella este în New York.
Fără îndoială, drumurile
noastre se vor încrucişa.
Deci, te vei duce?
Crezi că ar trebui?
Îmi amintesc cum te priveam
de la fereastra aceea...
un şoricel mic şi speriat
fugind în lungul grădinii
şi intrând direct pe uşa principală.
Acum alte uşi ţi se deschid,
oare ce va face şoricelul nostru?
Aştept o invitaţie.
Scuze?
La expoziţia de deschidere.
Vă rugăm să vă îmbarcaţi!
Este ultimul avertisment!
Cu ce fel de aparat
vei zbura?
Ce?
Te trimit cu
un "cadavru umblător" sau cu un 767?
N-am nici o idee, sper
doar să rămână sus.
Păi, ai face bine să te pregăteşti.
Da.
Ce se întâmplă dacă ajung
şi...
nu pot...
nu pot să o fac?
Hei, Finn,
nimic nu-i mai greu
dăcât să ţi se dea Şansa.
Cel puţin
aşa am auzit.
Domnule? Domnule?
Taxi!
Stai aşa! Rahat! Stai aşa!
Hei, ai rest
la un dolar?
Ce?
Du-te dracului! Du-te dracului!
Aşteaptă!
- Du-te dracului, omule!
Naiba să te ia!
Asta era.
Ms. Dinsmoor,
ca binefăcătorul meu secret...
m-a trimis la New York să pictez...
să am fata...
să le am pe toate...
Şi priveam afară
la acest măreţ oraş
ca mulţi alţii înainte...
şi era atât de aproape...
şi era a mea.
Liebchen, gut Morgen.
Mai ai Picasso?
Cel roşu şi cel verde?
Cred că am găsit
pe cineva interesat.
Nu, nu pot spune acum.
Doar Picasso.
Mulţumesc.
Lucrările tale, dragule?
Aici este locul
unde îţi vei expune lucrările.
Sigur, ţi-am spus...
Nu mai am...
Atunci, ai face bine să te ocupi de asta
Burta înainte!
De ce sunt aici?
Ai văzut mostre ale lucrărilor mele?
I-am dat lui Keith Haring o expoziţie
după ce a pictat un sketch
în palma din mâna mea
Ăsta a fost un stagiu.
Dar, care dintre ele?
Ce pictură ţi-a plăcut?
Ideea este că am văzut
începutul a ceva...
şi iată-te aici.
Annette at Sotheby's
Cum vei reuşi aici
depinde numai de tine, nu-i aşa?
Stai şi pictezi, sau te bucuri
de privelişte şi te duci acasă.
Este alegerea ta.
A propos, întotdeauna mi-a făcut plăcere
să întâlnesc un pictor tânăr.
Vreau să spun,
le voi face...
Am spus că le voi face,
voi picta aceste tablouri.
Minunat! Sun-o pe Marcy
când ai ceva pentru noi.
Şi încă puteam picta.
Era un cadou
şi încă îl aveam eu.
Şi orice alt lucru
era mai puţin real.
Ce ar putea reprezenta,
acel tablou al lumii?
Dar când este adevărat...
îl recunoaştem...
în noi înşine, în alţii.
Îl identificăm,
la fel ca dragostea...
complet nemeritat.
Îţi pierzi curajul.
Deci,
Finn Bell,
în New York.
Exact.
Ştii,
mi s-a părut că te-am văzut
iarna trecută, în apropierea Crăciunului
Conducem pe Fifth,
era o aglomeraţie!
Nu, nu eram eu,
tocmai am ajuns aici.
Da, acum,
că te văd...
tipul ăsta era...
mai mare.
Mai mare?
Mai gras...
Şi avea părul lung...
Da? Te-ai gândit
că eram eu?
Ştii, nu te-am mai văzut
de ani de zile...
Parcă a trecut o veşnicie.
Şi iată-ne aici.
Trebuie să fug.
Aşteaptă, poate am putea să...
Ascultă,
ne putem întâlni mâine
la Borough Club
pe la 6:00?
Mă întâlnesc cu nişte prieteni,
să bem ceva.
Dacă eşti liber, ne vedem acolo.
Sunt liber.
Mă bucur că eşti aici.
Acum mult timp,
acolo trăiau 2 artişti de excepţie...
Genii...
Amândoi, adevărate talente.
Şi într-o zi, unul din ei
picta în natură...
cum fac artiştii
şi atenţia i-a fost atrasă
de un căţeluş
care plângea,
evident că se rătăcise.
Un căţeluş.
Vă rog! Da, sigur,
un căţeluş. În regulă...
Deci, el nu mai putea să se
concentreze oricum,
aşa că a scos căţeluşul
şi l-a luat cu el
înapoi în oraş
să-i găsească stăpânul,
care s-a dovedit a fi
prinţul
întregului regat,
care era profund recunoscător
şi foarte bogat,
iar numele acestui artist
a fost
Michelangelo.
Poveste adevărată.
Numele celuilalt artist era
nimeni nu ştie, pentru că
nu s-a mai auzit de el.
Pot să fumez?
Vrei şi tu una?
Este ultima.
Este în regulă.
Deci, tu eşti...
Ţigări, vă rog.
Eşti din Florida şi tu?
Da.
Sunt înconjurat.
Toată lumea este din Florida.
Eu nu sunt din Florida,
urăsc Florida.
Prea mult soare.
- Da?
- Serios?
De fapt,
Finn aparţine copilăriei mele...
Ce ai fost tu, de fapt?
A fost...
prima mea iubire.
Dacă aşa spui tu.
Mi-a pictat un portret
când aveam 10 ani,
a fost aşa de frumos!
Am stat pentru un portret odată,
O experienţă inedită.
Bravo, te-ai culcat
cu Kooning,
putem să terminăm
cu vieţile noastre?
Nu m-am culcat.
Mi-ar place să te pictez din nou.
Da?
Vreau să-ţi fac un portret.
Ce crezi,
dragule?
Eu?
Cum calculezi, la dimensiune
sau în funcţie de timp?
Poftim?
Cum îţi evaluezi arta?
În funcţie, de dimensiune...
suprafaţa...
sau în funcţie de timpul
cât îţi ia ca să faci...
lucrarea?
Eu...
De fapt, nu am vândut niciodată
un tablou.
Domnule! Scuzaţi-mă, domnule.
Vă rog, domnule.
Mă scuzaţi, domnule!
Haina pe care o purtaţi
este a clubului,
aceasta este a dumneavoastră.
Da, aveţi dreptate.
Lasă-mă să te ajut.
Mulţumesc!
Ce faci aici?
Nu vroiai să mă pictezi?
Ba da.
Ai dormit toată ziua,
aşa că este timpul să te apuci de treabă.
Vrei chiar acum?
În regulă.
Cum ai intrat aici?
Te-au lăsat să intri, nu-i aşa?
Nu este chiar
maximă securitate aici.
Vrei să stau în picioare,
sau jos?
Amândouă.
Adică, vreau să spun, oricum.
Stând jos.
Trebuie să plec.
Trebuie să iau masa într-o oră,
şi arăt groaznic.
Ce faci?
Ţi-ai uitat pantofii.
Cum este
să nu simţi nimic?
Pleacă dracului de aici!
Să zicem că
este vorba despre o fetiţă,
şi de la o vreme
ea ar putea înţelege
ea a fost învăţată să se teamă...
A fost învăţată
să se teamă de lumina zilei.
că este duşmanul ei,
care ar putea-o răni.
Şi apoi, într-o zi cu soare
i-ai cerut să iasă
afară şi să se joace
iar ea nu a vrut.
Nu poţi fi furios
pe ea, nu-i aşa?
Cunosc această fetiţă
şi i-am văzut lumina
din ochii ei
şi nu contează
ceea ce spui sau ceea ce faci,
asta este ceea ce văd eu
în continuare.
Noi suntem cine suntem.
Oamenii nu se schimbă.
Da. Ce-i?
Stai aşa!
Da, ce este?
Da?
Bună, Finn.
Walter.
Da, în regulă, ştiu.
Am nimerit într-un moment nepotrivit?
Pot să...
Nu, este în regulă.
Intră.
Eşti sigur?
Da, intră.
Mulţumesc.
Cu ce-ţi pot fi de folos?
Estella mi-a spus
că a venit
şi a pozat pentru tine
şi eu...
eram...
curios...
Eşti într-adevăr bun.
Mulţumesc. Am avut un model deosebit.
Da, aşa zic şi eu.
Este nemaipomenită.
Ar trebui să fiu nebun,
nu-i aşa?
De ce?
Să risc să o pierd.
Dumnezeule, uită-te la acesta.
Uită-te la acesta!
Nu îmi pari nebun.
Mă simt ca pe
terenurile acelea alunecoase
ştii tu, în Acapulco?
Sunt chiar pe margine.
Se presupune că ar trebui să sar,
curentul este puternic
şi...
Cred că prietena ta
Estella este
pe cale să-mi dea
un mic brânci.
Ce vrei să spui?
Vreau să spun...
astea, tu...
Este versiunea ei
încântătoare
a unui telefon de deşteptare.
Înţeleg.
Îmi târâi picioarele.
Îmi pare rău că ai intrat
în toată încurcătura asta.
Sunt sigur că ea
nu doreşte să te rănească
De fapt, ştiu că
ţine foarte mult la tine
Serios.
Numai că...
Astea arată exact cine este,
înţelegi?
Dar,
o iubesc.
Nu ştiu, omule.
Nu ştiu.
Tu o ştii
mai de mult decât mine.
Poţi să-mi dai vreun sfat
în privinţa asta?
Ce crezi că ar
trebui să fac?
În ceea ce priveşte relaţia
dintre mine şi Estella?
Cred că voi doi
vă potriviţi de minune.
Mulţumesc.
Mulţumesc pentru
timpul pe care mi l-ai acordat.
Eşti într-adevăr bun.
Serios.
Aştept cu nerăbdare
să-ţi văd expoziţia.
Săptămâna următoare...
am primit o vedere
de la domnişoara Dinsmoor.
Era o plajă
cu palmieri.
Spunea:
"Cum o mai duce şoricelul meu?"
Care erau planurile ei pentru mine?
De ce mă proteja
şi mă promova?
Care ar putea fi motivele ei...
decât acelea de a mă face egal
cu Estella?
În aceeaşi zi...
am primit un telefon de la Ragno.
Alo?
Aici.
Deci, ce crezi?
Despre ce?
Despre locul acesta.
Este confortabil.
Bine, este al tău.
Ce vrei să spui?
Deschiderea
va fi în 10 săptămâni.
Dacă nu vei fi gata,
putem reprograma.
Ah, nu, voi fi gata.
Această dată este fixă.
Voi fi gata.
Te vei muta aici.
Îţi vom aduce mâncare
pensule, culori
Pentru orice altceva,
doar întreab-o pe Erica.
Ştii ce mi-ar place?
Ceva bani...
o viaţă excentrică.
Nu cred că
asta ar...
S-a făcut.
Altceva?
Mi-ar place
să se facă publicitate vernisajului meu.
Nimeni nu a auzit de tine,
aşa că această problemă
este destul de delicată.
Ce zici de:
"Un pescar
din Gulf Coast
debarcă
pe scena culturală a Manhattan-ului "?
Sună ca o poveste
pe care mi-ar place să o citesc.
Sun-o pe Miriam,
se va gândi ea la ceva.
Toastaţi în absenţa mea.
Sunt în întârziere
Este un "butoi de ridiculizări".
Păi,
un artist se stinge.
Ea trebuie să se ocupe de
programări.
Cineva vrea să transforme
broasca în prinţ.
Ce vrei să spui?
Ştii ce vreau să spun.
Parcă o zână bună ar veghea asupra mea.
Nu eşti cumva
un pic cam mare
ca să mai crezi
în zâne?
Cum spui,
omule "păianjen".
Ragno înseamnă "păianjen"
în italiană.
Corect.
Ne vedem la deschiderea ta.
Ciao!
M-am născut încă o dată.
Bine, de ce nu?
Nu cerusem nimic.
Dacă domnişoara Dinsmoor
sau lumea artei,...
sau chiar lumea întreagă
a decis să mă adopte...
Puteam accepta.
New York mi se oferea...
şi eu îl voi accepta
şi voi spune: "mulţumesc".
Am fost orfan.
Am fost crescut de
sora mea Maggie
şi de prietenul ei Joe.
Maggie ne-a părăsit
când eram copil.
Joe, a fost
un traficant de droguri.
A fost închis
în penitenciarul Raiford
ceva vreme.
Când am ajuns într-o zi acasă,
l-am găsit pe canapea
mort.
Luase o supradoză.
Au luat apartamentul
şi a trebuit să-mi petrec
următorii ani
trăind afară
într-o maşină.
Dumnezeule!
Nu, de fapt
nu a fost chiar aşa rău
Era o maşină mare,
un Riviera din 68.
Este un miracol
că ai supravieţuit.
Îţi plac tablourile mele?
Da.
De ce nu-mi povesteşti
ceva despre acesta de aici?
Splendoarea asta.
Este al unei fete pe care o ştiu
din Florida.
Acum nici măcar nu-mi amintesc
numele ei.
Expresia feţei se aseamănă
foarte mult cu cea a fetiţei de acolo.
Da, este aceeaşi fată.
A crescut.
Şi tu nu-ţi aminteşti
numele ei?
Nu.
Minunat!
Toate se leagă
aşa cum am promis...
"Frenezia Finn"
Închipuie-ţi ce se va întâmpla
când îţi vor vedea
lucrările extraordinare!
Şi o invitaţie la o expoziţie
în Muzeul Hamilton, în scopuri umanitare.
Aruncă asta!
Am omorât un publicist
pentru asta.
Este un eveniment monden.
Cravată neagră,
bani vechi, bani noi,
Mulţi bani.
Toate lumea va fi prezentă
şi desigur şi tu.
Este pentru tine.
Alo?
Să nu sari.
M-ai salva?
Nu în costumul acesta.
Ce mai faci?
Bine, dar tu?
Destul de bine.
Ai un costum frumos.
Este o zi frumoasă.
Este.
Ai citit
New York Magazine?
Ai apărut în el?
Da,
este o bucată mică despre mine.
Este interesant, n-ai văzut-o?
Nu
Thrall spune
că aşa, ea crede
că expoziţia va
obţine o critică bună.
Nu vreau să fiu piază rea,
dar ce ştie ea, nu?
Directorul de la Whitney
va veni zilele astea.
Va fi interesant.
Ascultă.
Ce este?
Walter mi-a cerut
să mă mărit cu el.
M-a cerut în căsătorie.
Serios?
Da.
De ce
îmi spui mie astea?
Pentru că vroiam să ştiu
dacă ai ceva de spus.
Felicitări!
Sună minunat!
Vă doresc la amândoi
numai bine şi mult noroc!
Trebuie să plec.
Finn, aşteaptă.
Nu, am nişte treburi de rezolvat.
De ce mi-a spus?
Ca să mă rănească,
sau din obişnuinţă,
sau ca să mă scoată din minţi,
nu-mi pasă.
Era cheia a ceva,
ori o plăcere,
ori mă cicălea.
Nu-mi pasă.
Nu, mi-a spus
că şi cum ar fi vrut să o opresc.
Asta aveam de gând.
Mă scuzaţi, domnule senator.
Ai întârziat, dragă.
Trebuie să te prezint
la o mulţime de oameni.
Acesta este senatorul...
Finn!
Îmi pare rău, domnule senator.
Finn.
Ce bine îmi pare că te văd!
Am un prieten,
se ocupă cu decorări.
Ai văzut-o pe Estella?
Nu.
Este foarte interesat
să obţină nişte lucrări.
Eşti interesat?
Şi care este comisionul tău?
Hei, aveam intenţia
să te sun.
Felicitări,
pentru succesul lucrărilor tale.
Dumnezeule,
eşti peste tot.
Băiatul cu talentul.
Ţi-am văzut deschiderea.
Anton Le Farge
Fii foarte drăguţ
cu Anton, Finn.
Are foarte mult spaţiu
liber pe pereţi.
Ar trebui să apelezi la Finn,
atât timp cât pretenţiile lui financiare
sunt rezonabile, nu?
Cum spuneai
că îţi evaluezi lucrările?
După mărime sau...
După frumuseţe.
Aici erai.
Trebuie să-ţi vorbesc.
Trebuie să mergem.
Am întârziat nespus de mult.
Trebuie să-ţi vorbesc.
De abia am ajuns aici.
Dragă, tu de abia ai ajuns
Trebuia să ne întâlnim cu
familia Barrows pentru cină
la "Kelly şi Ping"
acum 10 minute.
Bună seara, copii!
Distraţi-vă!
Încă o dată felicitări, Finn.
Acesta este tânărul artist
despre care vă spuneam
Senatorul Elwood,
acesta este Finn Bell
Ce mai faci, Finn?
Thrall mi-a povestit aşa mult
despre tine!
Cum rămâne cu prietenul meu?
Nu, nu acum.
În regulă, uite,
Thrall este o ratată
în oraşul ăsta acum
Te pot prezenta...
Nu acum...
Îmi pare rău.
Este vorba de legături de rudenie,
nu-i aşa?
Domnule, să vă chem un taxi?
Scuzaţi-mă, domnule?
Domnule?
Finn.
Acesta este Finn.
Ce faci?
Bună.
Pot să-ţi ofer
un scaun sau un prosop?
Vrei să dansăm?
Îl cunoşti?
Da.
Este totul în regulă?
Vreau să te simt în mine!
Trebuie să plec acasă
pentru o săptămână,
îi sunt datoare
mătuşii mele cu o vizită.
Dar te vei întoarce, nu?
Pentru expoziţia ta?
Desigur.
Fac dragoste
aşa cum dansezi.
Bună!
Cum îţi merge?
Felicitări!
Ai văzut-o pe Estella?
Este aici?
Nu a venit încă,
dar când ajunge aici,
o voi conduce la tine.
În regulă!
Felicitări!
Bună treabă!
Mulţumesc mult!
Ia uite cine este aici!
Toate visurile au devenit realitate?
Da, păi, vom vedea.
Haide, dragule, vreau să te prezint
unor persoane.
Ai văzut-o pe Estella?
Nu.
Ascultă, avem aici un tip
foarte important,
Carter MacLeish,
este critic,
aşa că vino să ţi-l prezint acum.
Felicitări!
Mulţumesc.
Îmi pare bine să vă văd.
Ne întoarcem imediat.
Mulţumesc.
Bună Carter.
Ce faci, dragule?
Bună.
Îmi pare bine că te văd.
Bună. Încântat să te cunosc!
Felicitări!
Încântat să te cunosc!
Este o expoziţie impresionantă.
Dragă, ne faci
o fotografie cu noi şi cu Carter?
Hei, Finn!
Finn!
Ce se întâmplă?
Grăbeşte-te.
Mai fă una.
Cred că este un fan de-al tău.
Îmi cer scuze.
Mă scuzaţi, vă rog
pentru o secundă?
Hei, Finn!
Ce faci?
Surprins, nu?
Da.
Ce faci aici?
Unde crezi că ar trebui să fiu?
Nu ştiu, dar...
A trebuit să mă schimb în maşină.
Da, văd.
Este de închiriat, dar ce naiba.
Arată grozav.
Vrei să te servesc cu ceva,
un suc?
Este Jerry, nu?
Jerry!
Ticălosule,
n-ai vorbit prostii,
nu-i aşa?
Nu.
Aceasta este Erica Thrall,
el este unchiul meu Joe.
Bună!
Este locul tău, nu-i aşa?
Exact!
Este foarte drăguţ!
Bună, ce faci?
Eşti şi tu din Florida?
Exact, administrez
un vaporaş comercial pentru pescuit.
Aceasta este Ruth.
Bună.
Uită-te la mine!
Unchiul Joe,
traficantul de droguri,
credeam că eşti mort.
Droguri?
Nu, face o confuzie
cu altcineva.
Lui Carter nu-i vine să creadă
că aceasta este prima ta expoziţie.
Da, este prima.
Nu, nu este adevărat.
Ce vrei să spui?
Nu, nu este aşa,
Finn a avut o expoziţie mare
la Washington Federal.
Aşa e,
acum câţiva ani, nu?
Washington Federal?
Ce-i asta?
Nu cunosc această galerie.
Nu este o galerie.
Nu, este o bancă.
Îţi pui economiile şi faci împrumuturi.
O bancă?
Aceasta este prima mea
expoziţie la o galerie.
Şi eşti un autodidact,
da, am citit aici.
A fost un dar.
Finn întotdeauna l-a avut.
Când avea 7 ani
sora lui şi cu mine l-am luat
pe plajă.
S-a aşezat acolo
şi a început să deseneze în nisip.
Într-o noapte a luat
cele mai bune parfumuri ale lui Maggie
şi a desenat cu ele
afară, în stradă.
Au ţâşnit flăcările.
Cel mai frumos tablou
care putea fi văzut vreodată.
Excelent!
Eşti bine?
Da, este în ordine.
Este vina mea mea.
Lasă-mă pe mine să fac asta.
Las-o Joe,
las-o!
Erica, este în ordine.
Joe, las-o!
Îmi pare rău!
Este...
Dumnezeule!
Scuzaţi-mă, îmi pare rău!
Îmi pare rău.
Scuzaţi-mă.
Ascultă, am să ies de aici
pentru că sunt lihnit de foame,
înţelegi?
Mă duc să caut un McDonald
sau altceva, aşa că...
Tu întoarce-te înăuntru
şi vom vorbi
un pic mai târziu, în regulă?
Haide, am vrut...
Joe, ascultă-mă, aici este...
Este vorba de lucru.
Sigur,
haide, mi-am dat seama.
Bună, Finn!
Uimeşte-i Finn!
Dă-i drumul!
Sunt mândru de tine, Finn
şi, tu ştii,
că întotdeauna am fost.
Aşa că,
du-te acolo.
Du-te să vezi dacă ei ştiu
cum se fumează
un "peşte spadă", da?
În seara aceea toate visurile
mele au devenit realitate...
şi la fel ca în toate
finalurile fericite,
a fost o tragedie
a propriei mele conştiinţe...
Pentru a reuşi
a trebuit să mă desprind singur
de Joe, de trecut...
de golf,
de sărăcie.
M-am redescoperit singur.
Am făcut-o nemilos, cu tenacitate,
dar am făcut-o.
Eram liber!
Am reuşit!
Le-am vândut pe toate!
Toate tablourile!
Nu trebuie să-ţi mai fie
ruşine de mine de acum înainte!
Sunt bogat!
Nu asta ţi-ai dorit?
Nu? Nu-i grozav?
Suntem fericiţi acum?
Nu înţelegi
că tot ceea ce fac,
fac doar pentru tine?
Tot ceea ce poate fi
deosebit în mine,
eşti tu.
Estella?
Finn!
Ce surpriză plăcută!
Ce cauţi aici?
În casa asta?
Este a mea.
M-am născut aici.
Nu am mai fost pe aici de multă vreme.
Unde este Estella?
Dacă tot am venit aici
pentru evenimentul cel mare
m-am gândit, de ce n-aş sta aici,
în vechea locuinţă?
Ce eveniment?
Expoziţia mea?
Nu.
Nunta Estellei.
Cum?
Tu ai fost catalizatorul.
Prostul şovăia,
n-ar fi vrut să se compromită cu Estella.
Imaginează-ţi!
Apoi, ai apărut tu pe scenă.
Nu-mi vine să cred.
Ca în cărţile cu poveşti, nu-i aşa?
De ce?
La început, ai fost
pentru ea, ceva cu care putea exersa.
Un fel de cobai.
Un şoarece împreună cu un şarpe,
învăţând-o să vâneze.
În totalitate hrană pentru înghiţit,
ştii?
Trebuie să spun că nu ai prevăzut
prea mult din această provocare.
Acum,
culegi roadele.
Şi te-am avertizat,
cu ani în urmă.
Nu trebuia să fac asta.
Ţi-am spus că fata
o să-ţi sfâşie inima,
nu-i aşa?
Nu ai ascultat.
Îţi sugerez să vezi
jumătatea plină a paharului.
Suntem împreună,
tu, Estella şi cu mine.
Piramida durerii.
Nu este dragoste,
dar suntem legaţi unul de altul.
Suntem împreună.
Dă-mi mâna.
Ştii ce este aici?
Este inima mea...
şi este sfâşiată de durere.
Poţi să simţi asta?
Îmi pare rău!
Ce am făcut?!
Fata...
banii, faima, răzbunarea.
Au constituit obsesiile bolnăvicioase
ale domnişoarei Dinsmoor
şi acum erau ale mele.
Uită-te sub maşină.
Nu-l văd.
Nu este sub maşină, Jojo.
Ce faci?
Cine-i puştiul ăsta?
Nu-ţi fă griji din cauza
puştiului.
Continuă să cauţi, da?
Hei!
Hei, ascultă!
Pot să-ţi vorbesc o secundă?
Pot să folosesc telefonul tău,
să sun la poliţie?
Tipii aceia mă urmăresc.
Sunt înarmaţi.
Doar o secundă, te rog,
să folosesc telefonul.
Durează doar o secundă.
În regulă, vino.
Poftim.
Mulţumesc.
Alo, da.
Afară sunt nişte domni
care mă urmăresc.
Cred că sunt înarmaţi.
Aţi putea trimite
un echipaj la...
Care este adresa?
111 Greenwich
Strada 111 Greenwich
Arthur Lustig
Trimiteţi-l cât de repede
puteţi, vă rog.
Mulţumesc.
În regulă.
Arthur Lustig.
Deci,
vine poliţia?
Da, vor fi aici.
Şi tipii ăia
sunt pe urmele tale?
Da.
E un loc grozav.
Eşti artist?
Da.
De fapt,
în seara asta am avut deschiderea.
- Da?
- Da
Felicitări.
Mulţumesc mult.
Cum te cheamă?
Finnegan Bell
Finnegan Bell?
Da.
La fel ca...
Finn?
Exact.
Scuză-mă,
te cunosc de undeva?
Nu cred.
Nu-ţi aduci aminte de mine,
nu-i aşa?
Nu.
Uite, nu ştiu...
Şopteşte, şopteşte, şopteşte!
Aşa-i băiete,
eu sunt.
Uită-te la tine.
Eşti om în toată firea acum.
Nu vrei să ştii
ce s-a întâmplat cu mine?
Nu chiar.
Am fost departe.
După ce te-am lăsat,
după ce m-au prins,
am evadat din nou.
Mulţi ani am umblat venetic,
până acum.
Până acum.
Mă bucur să aud că lucrurile
au mers bine pentru tine.
Cine-i tânărul acela chipeş
de acolo?
Este...
Deci, te-ai gândit la mine
un pic, nu-i aşa?
M-ai speriat groaznic.
Aşa ceva este greu de uitat.
Îmi place asta.
Da, îmi place asta.
Este chiar bun.
Cât costă?
Vreau să spun, este de vânzare?
Nu, de fapt, întreaga expoziţie
s-a vândut.
Felicitări!
Mulţumesc.
Sunt foarte norocos.
Nu eşti norocos.
Îţi meriţi succesul.
Eşti un tânăr talentat
şi un bun artist.
Întreaga ta...
Locul acesta este...
Poate un tip ca mine
să-ţi pună o întrebare personală?
Cine este cel care finanţează?
Renta?
Da.
Nu ştiu,
are grijă de...
Da?
Pot să întreb cine?
Un avocat, de ce?
Fără motiv.
Doar mă bucur
să văd că te descurci aşa de bine.
Te superi
dacă îmi iau o băutură?
Poliţiştii pot ajunge aici în orice clipă.
Este în regulă.
Întotdeauna întârzie.
Este târziu.
Sunt sigur că înţelegi.
Să înţeleg?
Ce ar trebui să înţeleg?
Poliţia poate apare oricând.
Nu, nu vor apare.
- Nu vor apare.
- Nu.
De ce?
Nu i-am sunat.
- Nu i-ai sunat?
- Nu.
Am ţinut degetul apăsat
pe buton.
De ce?
Nu puteam să vorbesc cu ei.
Şi ei mă caută, de asemenea.
Te caută?
Da.
Şi tipii aceia de jos?
O gaşcă din vechile asociaţii.
Încă le-a mai rămas puţină forţă
dar nu aşa multă ca în trecut.
Cred că ar trebui să pleci.
Lasă-mă doar să-mi termin
băutura.
Mai dă-mi un minut.
Îmi pare aşa bine că te văd.
Ştii Finn,
sunt nespus de fericit să văd
cum ai crescut.
Te-ai maturizat!
Micuţul Finn.
Acum eşti un bărbat.
Un artist celebru.
Trăieşti viaţa asta,
te întâlneşti cu tot felul
de oameni interesanţi.
Sunt foarte impresionat
şi nimeni nu o merită
mai mult decât tine.
Te ţin minte
când erai un puşti.
Un puşti cu inima mare.
Micuţul Finn.
Singura persoană
care a făcut
ceva pur şi bun pentru mine.
Felicitări
pentru succesul tău,
pentru expoziţie,
pentru tot.
Pentru tine!
Mulţumesc.
Apreciez asta,
să ştii.
Doar...
că mă simt ciudat,
înţelegi?
Vreau să spun, te-ai supăra..?
Nu vreau
să te simţi prost.
Lasă-mă să te ajut.
Nu vreau să te simţi
stânjenit. Nu!
În regulă.
Am venit doar
să te văd, să-ţi spun: "bună",
acum sunt fericit.
Bine.
Poate dacă ar fi fost altă seară...
E grozav.
Ragno a făcut treabă bună.
Hei!
Nu te duce acolo,
tipii ăia trebuie să fie
acolo.
Există o soluţie mai bună.
Vino!
Ştii încotro să te îndrepţi?
Da, JFK.
Unde te duci?
Merg la Paris,
oraşul luminilor.
Paris?
Vrei să vii şi tu?
Cum, în Franţa?
Vino cu mine la Paris.
Îţi iau un bilet
pe Concorde.
Nu pot să merg în Franţa.
Am să te duc la metrou.
Vei iubi Parisul.
Parisul este un oraş minunat,
minunat!
Este oraşul culturii.
Captivant.
Are eleganţă, stil,
trebuie să mergi la Paris.
Nu vei regreta
tot restul vieţii tale.
Obligaţia fiecărui artist
este să meargă la Paris,
măcar o dată
în viaţă.
Trebuie să te duci.
Străzile,
aerul boem, femeile...
Femeile...
Ar trebui să vii.
Nu pot să merg în Franţa.
Poţi veni, haide.
Hei Arthur, tu eşti?
Hei, Arthur,
arăţi ca Howard Hughes.
Unde ai fost
toţi anii ăştia,
într-o oază din deşert?
Am fost în vacanţă.
Îmi pare bine să te văd.
Te mişti un pic cam greu.
Da, m-am îngrăşat.
Am şi o groază de copii acum, de asemenea.
Vârsta îşi spune cuvântul
şi pentru noi, de acum.
Ascultă, Arthur,
Tommy vrea să te invite
jos, la club
pentru un sake ca pe timpuri...
puţine macaroane.
Dă-mi numărul lui Tommy,
am să-l sun.
Aşteaptă acolo.
Venim noi.
În regulă, două minute.
Vom fi acolo în
2 minute.
Da, vă vom aştepta exact aici.
Arthur, ce faci
tocmai acolo?
Mi-ai spus
să vin până aici.
Ştii doar că ţi-am spus să aştepţi.
Ţi-am spus că voi
veni până aici.
Lui Tommy nu o să-i placă asta.
Vino aici!
Haide!
Îmi pare rău, băieţi.
Pariu că tu nu ai parte
de aşa multă distracţie
ca artist, nu-i aşa?
Asta înseamnă distracţie pentru tine?
Te distrezi?
O să-mi duci dorul?
De ce nu
vii cu mine la Paris?
Nu pot merge la Paris.
Iubesc Parisul
primăvara
Iubesc Parisul...
Nu, nu!
Eşti grav rănit.
Stai aici!
Doar stai aici!
Am făcut o groază de lucruri rele
în viaţa mea.
O mulţime de lucruri rele.
Dar unul din lucrurile bune
este că toţi banii pe care-i aveam
şi am făcut bani serioşi...
Ţi i-am dat ţie.
Toţi pentru tine.
Un lucru bun
pe care l-am făcut în...
Te-am pregătit
Te-am trimis la New York.
Eu am făcut toate astea.
Ţi-am cumpărat expoziţia.
Tu mi-ai cumpărat toate tablourile?
Eşti un mare artist.
Deschide servieta.
Ce doreşti?
Dă jos hârtia de pe pachetul ăla.
Dă-o jos.
Da, asta este.
Îţi aminteşti de asta?
Vezi asta?
Foarte interesant.
Uită-te la astea.
Frumos.
Cât este ceasul?
Este aproape 6: 00.
Mai este timp.
Poate ar fi trebuit
să moară cu ani în urmă...
în golf.
Poate.
Dar el a trăit
să fie binefăcătorul meu...
la bine şi la rău.
Am fost la Paris după toate acestea,
am lucrat acolo...
şi am avut tot ce aş
fi crezut că vreau.
Am auzit de Estella
din când în când.
Divorţase.
Şi anii au trecut.
Într-o bună zi
m-am dus acasă.
Bună. Sunt Finn.
Joe?
Hei!
Băiatule!
De ce nu ne-ai spus
că ai de gând să vii?
Cine-i tipul ăsta?
Acesta este Jesse,
ea este Clemma.
Ţi-e foame?
Am nişte peşte,
l-am prins astăzi.
Joe mi-a spus că
domnişoara Dinsmoor a murit singură...
acum câţiva ani.
Cadavrul ei a stat acolo,
nedescoperit o lună.
Castelul era pe cale să se prăbuşească.
Am stat acolo...
şi am trecut cu gândurile
peste lucrurile pe care le-am făcut...
peste viaţa mea...
unde, în acest rezumat,
timpul violent dispăruse.
Şi apoi ea s-a întors din nou.
Estella?
Finn?
Tu eşti?
Este fetiţa ta?
Dumnezeule!
Este frumoasă.
Ce faci aici?
Am adus-o pe ea.
Vroiam să-i arăt
locul acesta.
Ce a mai rămas din el.
Ai venit aici des?
Nu.
Nici eu.
Deci, te descurci minunat.
Am auzit totul despre tine.
Mă descurc.
Da.
Lucrurile au luat
o altă întorsătură pentru mine.
Pentru mult timp am ţinut...
Ce-i?
M-am gândit la tine.
Mai mult în ultima vreme.
Mă bucur.
Mă poţi ierta vreodată?
Nu mă cunoşti?
Mă cunoştea...
iar şi eu o cunoşteam.
Din totdeauna am ştiut.
Din prima clipă.
Iar restul,
nu mai contează.
Reprezintă trecutul.
Era ca şi cum
nu ar fi fost.
Există doar în amintirile mele.
By: Xrain
Downloaded From www.AllSubs.org