Downloaded From www.AllSubs.org
Bien, chicas, ¿están listas?
¿Listas? Bien.
Cinco, seis, siete. ¡Vuelen!
Uno, dos, tres. ¡Vuelen!
Bajen. Como bailarinas.
- Bien.
- Y muevan los brazos, ¿sí?
Cuando aterricen, un plié.
Con una pose sexy.
Gracias, chicos.
Bien. Muy bien. ¿Listos?
- Tweet, luces grandiosa.
- Gracias.
Bien, intentémoslo.
¿Tomas notas para mí?
Te despediré si no tomas notas.
Seguridad.
Ay, está jugando.
Ahora bien
No mentiré
Veo cómo me llevas a un lugar íntimo
Nos iremos esta noche solos
De ser por mí, nos iríamos ya
Sí que sabes moverte
Puedo imaginar lo que puedes hacer
Siento tu cuerpo
Y no es eso
Me tienes en un trance tan hipnótico
Que no puedo controlarme
Nene, ahora veo que eres hipnótico
- Hipnótico
- Eres tan hipnótico
- Sabes que me tienes
- Sabes que me tienes hechizada
- A mí
- Hipnótico
- Oye
- Eres tan hipnótico
- Hipnótico
- Tú lo eres
Así que continúa haciéndomelo
Michael, muchas gracias.
Yo puedo hacer eso.
Sabes que puedo.
Quizá lo harás algún día.
Mira. A algunas personas
les pasan cosas buenas.
Y a otras no les pasan cosas buenas.
Así es la vida.
¿Son de la asociación para niños
de escasos recursos Fresh Air?
¿Fresh Air?
Michael, esto es Nueva York.
Les di clases en el centro.
A decir verdad...
al verlos en el set tuve una idea
para el video de Ginuwine.
- ¿Qué se te ocurrió?
- Bien.
Nueva York, el barrio.
Ginuwine hace lo suyo.
Pero en vez de las bailarinas de
siempre, un grupo de niños bailarines.
Todos vestidos como Ginuwine,
con su peinado, con sus joyas.
¿Como un flautista mágico del hip- hop?
Correcto.
- Me gusta.
- ¿En serio?
Sí.
- Intentaré venderle la idea.
- Genial. Genial.
- Que mis niños hagan audiciones.
- Oh, ya veo.
Quieres meter a esos niños
en la farándula.
Eso no es cierto.
Su sabor es increíble. Ya sabes.
Si algunos dejan las calles por eso,
qué mejor.
Bien, chicos. Una vez más.
Pero sin errores.
Uno, dos, tres, cuatro...
cinco y seis y siete, ocho.
Esperen. Esperen.
Miren quién llegó.
Honey, ¿qué hay, chica?
Hola, muchachos.
Les traje una sorpresa.
- ¿Quién puede decirme quién es?
- Ginuwine.
¿Quién quiere hacer una audición
para su video?
¿Cuál video?
Será dentro de dos semanas,
y ensayaré con el que esté dispuesto.
¿Quién quiere hacer una audición
para el video de Ginuwine?
Muy bien.
- ¿Se te ofrece algo?
- Eres la maestra de baile, ¿verdad?
Soy hermano de Otis.
¿Su amigo ha andado contigo?
- ¿Te refieres a Benny?
- Sí, a Benny.
No hemos visto a Benny hace mucho
y lo extrañamos.
Ha estado ocupado.
Fíjate bien.
Es parte de mi pandilla.
Y los de mi pandilla
no se juntan con otros.
- Así que dile que lo estoy buscando.
- No lo haré.
¿Qué?
¿Por qué no?
- ¡Te hice una pregunta!
- Honey. Hola.
B.B., ¿qué pasa?
¿Los interrumpo?
Vaya, es Floyd el Peluquero.
¿Cómo van las cosas
en tu peluquería?
- ¿Llegas a fin de mes?
- Me mantengo solo.
- Gano dinero.
- Ganas dinero.
Cuando te canses de cosas
de poca monta, llámame.
Te conectaré.
Si te cansas de usar
esa pañoleta de vagabundo...
llámame. Te conectaré.
Quiero ver a ese niño.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Y eso?
¿Por qué se enojó B.B. contigo?
Hice al amigo equivocado, supongo.
Pues, deberías de mantenerte
alejada de él.
Es peligroso. En serio.
Sí. Estoy considerando comprar
gas lacrimógeno mañana o algo así.
¿Te di las gracias?
¿No quieres que te acompañe arriba
para que estés a salvo?
No. Puedo cuidarme sola.
Gracias de nuevo.
Adiós.
Vamos.
CERRADO
Mamá, ¿qué pasó?
Se rompió otra tubería.
No pueden estar aquí.
¿Cuánto tardarán en arreglarla?
¿Quién sabe? Códigos de construcción,
inspecciones.
Quieren hacer una evaluación
para ver si vale la pena abrirlo.
Mamá, no puedes permitir
que cierren el centro.
No me pondré de mejor humor si me dices
qué puedo y qué no puedo hacer.
No sé qué hacer al respecto.
Si los niños corren peligro- ...
Él es uno de esos chicos
que quieren aparentar ser malos.
A los 10 segundos de empezar a bailar,
alcanzo a verlo.
Como si viera una luz
que brilla desde su interior.
Es un niño otra vez.
Ver eso me hace sentir de maravilla.
Pero da miedo.
Cuando pienso que se juntará
con B.B., esa luz se apaga.
Cuando la casa de un matón
es el lugar más popular...
es difícil para un chico resistirse.
Lo sé. Aquí me quedo.
- Quiero mostrarte algo.
- Está bien.
¿Está bien, sexy?
Ya basta.
¿Sabes?
La mayoría de mis amigos eran así.
Aparentaban ser matones,
querían encajar.
Porque eso hacían todos los demás.
¿Dónde están ahora? ¿En la cárcel?
La mayoría. O pronto estarán presos,
como B.B. O están muertos.
No se habla de esto en una cita.
Cambiemos de tema.
¿Cuál es tu color favorito?
¿Por qué tú resultaste tan bien?
Cree que yo resulté bien.
- En serio.
- No sé. Tuve suerte.
¿Qué pasó?
Junto a mi mamá y a mí,
vivía el dueño de esta peluquería.
Cuando me vio meterme en problemas...
me empleó aquí barriendo el piso.
Es una locura.
Ni siquiera le alcanzaba.
Me pagaba de su bolsillo.
Trabajé para él diez años.
Y cuando murió, me heredó el lugar.
B.B. me critica diciendo
que yo soy el que pierdo...
que no vivo lo que pasa
en las calles...
pero los dos sabemos quién gana.
Encontré algo que realmente amo,
que realmente me hace feliz.
Y eso es mejor que encontrar algo
que te hace rico.
Entonces, sólo fue
que alguien creyó en ti.
Pues, eso y tener un lugar
en donde no me metía en líos, sí.
¿Qué?
Nada. Sólo pensaba.
¿En qué?
En lo que me hace feliz.
Pues, ya sabes,
me encantaría ser parte de eso.
- ¿De qué?
- De lo que te hace feliz.
SE VENDE PROPI EDAD COMERCIAL
La propiedad en Castle Hill #477...
se venderá como en 170000 dólares.
Entonces, ¿17 de cuota inicial?
Diecisiete mil de cuota inicial, sí.
En efectivo.
¿Y si le doy ahora
la mitad de la cuota inicial...
y me da 30 días
para conseguir el resto?
Si no lo consigo,
volverá a ponerla en venta.
¿Para qué quiere esta propiedad?
Es un local vacío en una calle mala.
Es perfecta para un estudio de baile.
Quizá una escuela
para todo el vecindario.
- ¿Hago el cheque o no?
- Por supuesto.
Cinco, seis, siete, ocho.
Corte.
No sabes lo que significa para ellos.
Claro que sí.
Yo también tuve un primer empleo.
Ah, tenemos una reunión más tarde.
¿Con quién?
Con los peces gordos.
En el centro. Iré por ti.
Iremos juntos.
No puedo. Iré a Atlantic City.
No, no irás. De ninguna manera.
Debes asistir, Honey.
Iré por ti como a las 5:00.
Lo sé. Tengo que ir a una reunión
en vez de ir a Atlantic City.
Es el jefe.
Pues, diviértanse, ¿sí, Gina?
- ¿Quién es?
- Michael. Abre para que suba.
Bien. Tengo que colgar.
Enloquezcan.
Acaben con el lugar. Bien.
- Hola.
- Hola, linda.
Ah, aquí es- ...
Aquí es donde vives.
¿Y esa ropa?
¿La fiesta de etiqueta de Q. Walker?
Es lo mejor.
La fiesta más importante del año.
- ¿Tienes algo de beber?
- Creí que iríamos a una reunión.
Los negocios y el placer son lo mismo.
Tú lo sabes.
De haber sabido que era una fiesta,
no le habría cancelado a mi amiga.
¿Preferirías ir a Atlantic City...
que siempre estará ahí,
con amigas que siempre verás...
en lugar de ir conmigo
a la mejor fiesta de la ciudad?
Mira.
Todos asistirán.
¿Sí? Artistas, productores,
otros coreógrafos.
Si no vas,
sería un suicidio profesional.
Bien. Ponte esa ropa...
y te veré abajo.
¿De acuerdo?
Oye, ¿puedo usar tu teléfono?
Sí, sí. Espera.
Subiré a buscar
una habitación silenciosa, así que- ...
Ya la oíste.
Buscará una habitación silenciosa.
Recuerda, plántate con 16.
Si tienes menos,
que te den otra carta... o algo así.
Muy bien. Bueno. Te extraño.
Feliz cumpleaños.
Es una casa linda, ¿eh?
Ah. Hola, Michael.
Me asustaste.
- ¿Qué haces?
- Sólo estoy mirando.
¿La casa?
No, te estoy mirando a ti.
Hablas así porque bebiste coñac.
Toma. Gracias.
¿Sabes? La primera vez que te vi,
me dije:
"Esa chica es divina".
- Deja de jugar.
- ¿Quién juega? Yo no juego.
- No, en serio.
Por favor. Basta.
¡Basta! ¡Basta!
Suéltame.
Zorra, ¿te burlarás así de mí?
Oh. Oh, ya veo. Ya veo.
No eres de ésas.
No soy de ningún tipo.
Esto no me interesa.
¿Y qué hay de
"Te debo mucho, Michael"?
"Eres lo mejor
que me ha ocurrido, Michael".
Profesionalmente, sí.
Bien. Fue pura palabrería.
Pura palabrería, ¿verdad?
¿Sólo para superarte?
No, no, quédate. No te vayas.
Lo lograste. Estás aquí. Quédate.
Mira, es una fiesta elegante.
Viniste en un auto elegante.
Estás ebrio.
Te haré un favor.
Fingiré que nada de esto ocurrió.
Nos vemos el lunes.
Uno y dos, tres y cuatro.
Cinco, seis, bien.
Bien, Ginuwine, adelante.
Bien, Raymond.
Los chicos de la sacudida, al frente.
Vamos, sacúdanse.
Sacúdanse. Andando.
Anden. Sacúdanse bien, chicos.
Estuvo grandioso.
Estuvieron fantásticos.
Me encanta. ¡Oigan!
¡Bien hecho!
- Estuvo increíble.
- ¿Dónde está?
- No sé.
- ¡Ginuwine!
Estamos listos para un ensayo, señor.
- Está todo listo. Hola, Mike.
- Hola, ¿cómo estás?
Sujeta eso.
Bien, veámoslo.
- ¡Música!
- Muy bien. Como lo ensayamos.
Cinco, seis, siete, ocho.
Corte. ¡Corte! Corte.
Ve por el auto.
- No funciona.
- ¿Cuál parte?
Todo. Todo lo de los niños.
Es horrible.
No, Michael. No hagas esto.
Lo quiero un poco más sexy.
Un poco más real.
¿Qué es más real que estos niños?
Oh, no.
Michael, no hagas esto.
Si quieres vengarte de mí, hazlo,
pero no te desquites con los niños.
Katrina, nena.
Bien, te pondré música.
- Quiero que escuches y que te muevas.
- Entiendo.
Haz lo tuyo.
No les quites lo único emocionante
de sus vidas.
Mira. Tengo muchas cosas que hacer hoy.
Si quieres que te pague...
empaca tus cosas
y llévate de aquí a tus amiguitos.
Quiero que tú los despidas
y que les digas por qué no los usarás.
- ¿Qué ocurre?
- No te preocupes.
¿Qué te hace pensar que me importa
lo que tú quieres?
Llamaron del sello discográfico.
No les gusta lo de los niños.
¿En serio? Caramba. Está bien.
- Lo siento mucho.
- ¿No lo haremos?
No. Ahora quiere otra cosa.
- ¿Por qué?
- Porque sí.
- Lo hiciste enojar, ¿no?
- No fue a propósito.
Miren, muchachos,
habrá otras oportunidades.
- No las habrá. Vámonos.
- Esto está mal.
Qué gracioso eres. Bien.
¿Qué le pasó a tu gran carrera
de bailarín?
- Es poco sólida.
- La vida del matón, nene.
- Eso.
- Eso es.
Me gustan ésos.
Oye. Róbaselos y dámelos.
A correr. Vamos, corran.
Vamos, muchachas.
Quiero verlo.
Cinco, seis, siete, ocho.
Vuelvan la cabeza.
Adelante. Atrás.
Si ella es de quien nos hablaron,
olvídalo.
No consigo empleo en ningún lado.
- Michael me hace el vacío.
- ¿Estás segura?
Sólo tiene que mencionar
que no quiere que yo trabaje.
¿Cómo impide
que alguien se gane la vida?
Piensa que si él me dio mi carrera,
puede quitármela.
Oye, él no te dio nada.
Te contratan porque tienes empuje,
talento y amor por lo que haces.
Es un regalo de Dios,
no de un director de videos.
Es que contaba con ese dinero.
Para mí no, para los niños.
Ese estudio podría ser increíble.
Podría cambiarles la vida.
BANCA COMERCIAL
¿Vino a pagar el saldo?
Vine por una extensión del plazo.
- Necesito más tiempo.
- ¿Cuánto?
No sé.
Tengo un problema económico.
Srta. Daniels,
si pudiera ayudarla, lo haría.
Pero le hice el favor de dejar
de ofrecer la propiedad dos semanas.
Es todo lo que puedo hacer.
- Sé que es mucho dinero.
- Lo lamento, Honey. No lo tenemos.
- Y aunque lo tuviéramos- -
- Evelyn, no.
Si lo tuvieran, ¿qué, mamá?
Honey, un compromiso como ése...
te haría quedarte estancada aquí
para siempre.
Nunca te irás.
Ah, lo olvidé. Se supone que tengo
que ver las cosas bellas del mundo.
Pues, no tiene nada de malo
que yo quiera eso para ti.
No, pero ¿y lo que yo quiero?
Tienes 22 años.
No sabes lo que quieres.
¿Sabes lo que veo
al vivir en este barrio?
Veo a los chicos ir de hogares malos
a escuelas malas.
Y te he visto abrirles un lugar
donde se sienten a salvo.
Quizá soy tonta porque no he ido
a París o a Milán o a donde sea...
pero para mí...
no hay nada mejor que eso.
OJALÁ HAYAS TENIDO
UNA REUNIÓN AGRADABLE.
FI ESTA EN LOS HAMPTONS
Era todo lo que siempre había deseado.
Pero cuando lo conseguí,
no sentí nada, absolutamente nada.
Y ahora, me siento peor al perderlo.
No busco compasión.
Sólo necesito hablar con alguien...
que conozco y de confianza.
Lo siento mucho, Gina.
Te defraudé totalmente.
¿Crees que podrás volver
a confiar en mí?
No sé.
Quizá.
Eres mi amiga.
¿Sabes qué fue lo primero
en lo que pensé cuando vi esa foto?
- Esa malvada me mintió.
- No, eso fue lo segundo.
- Esa malvada no fue a mi cumpleaños.
- No, eso fue lo tercero.
¿Qué fue lo primero?
Esa malvada
fue a la fiesta de etiqueta...
y no me llevó.
Sé que estás en dificultades ahora,
pero, Honey, tienes habilidad.
Y eso te llevará lejos.
Yo sólo pensé que, ya sabes...
siendo tu amiga, iría contigo.
- Puedes hacerlo.
- No, no puedo.
Sólo soy tu amiga.
Tú eres la talentosa.
A ti es a quien quieren.
No me necesitas.
Necesitas confiar en ti y creer en ti.
Como yo.
Ven.
Descuida. Encontrarás trabajo pronto.
Eres demasiado buena, te contratarán.
¿Está bien?
No tengo tiempo
para que la gente se dé cuenta.
Perderé el edificio
al final del mes.
Si no puedo ganarlo y no puedo
pedirlo prestado y no puedo robarlo...
- podría recaudarlo.
- ¿Qué quieres decir?
Pues, intento conseguir
un espacio para los niños, ¿no?
- De saberlo, la gente querría ayudar.
- Sí, probablemente.
Podría ofrecer una función benéfica.
Cobrar la entrada.
Conseguir donación de comida.
Dar un espectáculo. Podría hacer eso.
¿Por qué no iba a poder?
Porque no tengo un espacio,
por eso. ¡Maldición!
Ven, mami. Tengo una idea.
Eso es amor. No, nene,
estás en mi lista navideña.
¿De acuerdo? Uno, uno.
Está junto a la autopista.
Era una iglesia.
El dueño era el sujeto
con el que acabo de hablar.
La convertirán en oficina
en tres semanas. Ahora está vacía.
Si la quieres, tómala ya.
¿Cómo es?
Sucia. Vieja.
- Pero tiene piso, ¿verdad?
- Sí.
La acepto. Gracias.
- Hola, muchachos.
- Hola, Honey. ¿Qué hay?
Sé qué piensan:
"¿Qué hacemos aquí?".
Descuiden, es temporal.
Esto es un medio para lograr un fin.
Queda claro que nadie nos dará
un espacio.
Recaudaremos el dinero y lo compraremos,
legalmente.
¿Saben qué es una función benéfica?
- ¿Algo como lo de Jerry Lewis?
- Más o menos.
Yo soy Jerry. Uds. son los niños.
A trabajar.
FUNCIÓN BENÉFICA DE BAILE
ASOCIACIÓN COMERCIAL DEL BRONX
Naranja. El color te queda bien.
Hablé con tu mamá.
Dijo que saldrás mañana.
Así es.
Al salir,
quiero que te juntes conmigo.
Tendrías una buena vida.
No tiene que ser así.
¿Tú qué sabes? No tienes empleo.
No tienes dinero.
- A decir verdad, no tienes nada.
- Tengo la conciencia tranquila.
¿Sí? ¿Qué comprarás con eso?
Me parte el alma que no te des
el lugar que te corresponde.
Pues, vete. Lárgate.
Déjame preguntarte algo.
¿Recuerdas a tus amigos?
- Sí.
- ¿Cuántas veces vinieron a visitarte?
Medítalo.
No sé si esto funcionará, Missy.
Pero Katrina lo hará tan sexy
que no importará.
¿Katrina?
¿Quién rayos es Katrina?
- Ella es Katrina.
- Hola.
Katrina es la mejor. Acaba de hacer
el video nuevo de Ginuwine.
No me importa si acaba de enseñar
a Michael Jackson a bailar.
Dije que quiero a Honey.
A Honey Daniels.
Vamos a intentarlo una vez.
Y si te gusta, nos quedaremos con él.
Si no, lo arreglaremos.
No hay problema.
Déjame ver qué idea tienes.
¿Qué harás?
Se me ocurrió algo un poco más sexy,
quizá en la cadera.
¿Qué es esto y esto?
Déjame decirte algo.
Yo no bailo para Heather Hunter.
No sé qué tipo de pornografía
les gusta aquí. Debe de ser una broma.
En fin, cuando consigas
a Honey Daniels, llámame.
Tú necesitas llamar a M.C. Hammer
para decirle que te robas sus pasos.
Ustedes dos están locos.
Dame mi teléfono.
No tiene sentido.
Esto es ridículo.
Missy, espera. Tengo una idea.
Honey, ¿qué has hecho?
- Adiós, Michael.
- Espera, por favor. Honey, por favor.
- Espera. Vine a disculparme.
- No me interesa.
Dame una oportunidad.
Lo que hice...
la manera en la que manejé las cosas
estuvo mal, y lo lamento muchísimo.
Y quiero compensártelo.
¿En verdad?
Te conseguí tres trabajos nuevos.
¿Y quieres que yo haga
la coreografía?
Te lo ruego.
Ah, entiendo.
Los artistas me quieren,
y si no me consigues, te dejarán.
¿Tengo razón?
Ellos te quieren, claro.
Pero yo también.
Michael, te metiste en un lío tremendo.
Te deseo suerte para salir de él.
Te pagaré. Sabes que tengo dinero.
No quiero tu dinero.
¿Estás segura?
¿Estás segura de eso?
Porque podría comprarte
un estudio de baile.
¿Qué te parece?
¿Qué te parece si trabajas para mí...
y yo te compraré esto?
¿Sabes qué es lo curioso?
Cuando te conocí,
medías tres metros de altura.
Y ahora te veo y eres de este tamaño.
No necesito tu ayuda.
Conseguiré ese estudio de baile sola.
Cinco, seis, siete, ocho.
Hola.
- Viniste.
- Tuve que hacerlo.
No puedo dejar que ellos hagan esto
frente al público. Eso está mal.
- ¿En serio?
- Te daré algo mejor.
Porque me parte el alma que no te des
el lugar que te corresponde.
- Quiero verte bailar.
- Hagámoslo.
Cinco, seis, siete, ocho.
¿Lo aprendiste en el reformatorio?
Así es. Yo creo que hay que aprender
de todas las experiencias.
Bien, muchachos, unámoslo.
Sólo quedan unos días de ensayo.
Hagamos que cuenten.
- Música.
- Bien.
Inicia la cuenta.
Cinco, seis. Cinco, seis, siete, ocho.
Bien.
Muy lindo.
Una vez más.
Háganlo bien, ¿sí?
FUNCIÓN BENÉFICA DE BAILE
¿Puede ver el escenario?
¿Sí? Bien.
Hola, chica.
Oh, conoces a mi amiga
la Sra. Strom, ¿no?
Su amiga fue al banco
y me dijo lo que Ud. intenta hacer.
Atiendo a fundaciones de arte
sin fines de lucro.
- Conozco a algunas personas.
- Personas ricas.
Les parecería interesante poder...
financiar un proyecto como el suyo.
- ¿Habla en serio?
- Las invité a que vinieran hoy.
Ay, cielos.
Muchas gracias.
Aún no me lo agradezca.
Sólo salga y dé una buena función.
¿Cómo voy a saber si estoy bien vestida
si no me dices a dónde vamos?
Lo que traes puesto está bien.
- ¿Estás seguro?
- Estoy seguro. Vamos retrasados.
- ¿A dónde vamos?
- No te diré.
- Será mejor que me digas algo.
Toma.
- ¿El set luce bien?
- Sí, es genial.
Siento que debí poner
luces más brillantes...
o un telón de fondo distinto
o colores.
No sé. Toma.
Oye, Honey. Todo está bien.
Cálmate. Nosotros nos encargaremos.
Ahora, sal.
Tenemos que dar una función.
Caray.
No saben lo hermosos que lucen.
Gracias por venir.
Esto significa mucho para mí.
Esto significa mucho
para todos nosotros.
Estos chicos son chicos buenos y,
caray, les encanta bailar.
El baile no es lo que hacen,
sino lo que son.
Y el que hayan venido esta noche
significa que quieren conocerlos.
Eso significa más de lo que imaginan.
Así que, gracias de nuevo.
Paz.
Y espero que les guste.
Eso estuvo hermoso, nena.
Hermoso.
Dijeron que no llegarías tan lejos
Y desde que lo dijeron
ha sido difícil
Pero olvida
las noches que tuviste que llorar
Porque, por dentro, nunca te has rendido
Trabajas mucho
Y sabes exactamente
lo que quieres y lo que necesitas
Cree
Y nunca te des por vencido
Puedes alcanzar tus metas
Sólo habla con tu alma y di
Creo que puedo
Creo que lo haré
Creo que continuaré
Los sueños son reales
Creo que me pondré de pie
Creo que bailaré
- Creo que me iré muy pronto
- Es por eso
Es por eso
Que creo
Tus metas simplemente
bailan en tu alma
Y sabes que tu movimiento
las sacará a relucir
Sigues creando imágenes
en tu mente
Así que simplemente cree
que, con el tiempo, se harán realidad
Y estarás bien
Deja todas tus preocupaciones
y tu estrés atrás
Suéltalo
Deja que la música fluya en tu interior
Olvida todo tu dolor
Sólo comienza a creer
Creo que puedo
Creo que lo haré
Creo que continuaré
Los sueños son reales
Creo que me pondré de pie
Creo que bailaré
Creo que me iré muy pronto
Y es por eso que creo
Olvida lo que diga la gente
Alza la cabeza y aléjate
Con todos mis sueños y esperanzas
creeré
Aunque parezca estar muy lejos
No me rendiré
Seguiré adelante
Y miraré hacia el cielo
Lo conseguiré
De rodillas
Siempre
Creeré
Creo que puedo
Creo que lo haré
Creo que continuaré
Los sueños son reales
Creo que me pondré de pie
Creo que bailaré
Creo que me iré muy pronto
Es por eso que creo
Creo que puedo
Creo que lo haré
Creo que continuaré
Los sueños son reales
Creo que me pondré de pie
Creo que bailaré
Creo que me iré muy pronto
Es por eso que creo
¡Bis! ¡Bis!
- Hermoso, hermoso.
- Ven.
¡Honey, Honey, Honey!
¡Es Tweet!
¡Estúpido!
Abre esta maldita puerta.
Abre la puerta. Voy retrasada.
Abre la puerta. Abre la puerta.
¿Cómo es que no sabes llegar
a la autopista Brooklyn- Queens?
Si por tu culpa pierdo mi relación
con la Srta. Honey Daniels...
voy a asarte a la parilla,
chofer cara de Abelardo...
que quiere ser
como los Hombres de negro.
CENTRO DE BAILE DEL BRONX
HONEY DANI ELS - FUNDADORA
- ¿Qué hay, chica?
- Hola, Missy.
- Qué gusto me da verte.
- Igualmente.
Honey, ellas son Blaque.
Blaque, ella es Honey Daniels.
Es la coreógrafa de la que les hablé.
Van a hacer un video,
así que necesitan algo increíble.
Algo con mucha vida, ya sabes.
Entonces, manos a la obra.
Ella hará lo suyo.
- Vengan. Oí que su disco es increíble.
- Gracias.
Dos aquí. Una de este lado.
En fila.
Primero la pierna derecha, ¿sí?
Siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro.
Tres, cuatro. Siete y ocho.
Uno, dos, tres y cuatro.
Cinco, seis.
Dime si es verdad que yo soy
la que te pone nerviosa
Te esfuerzas
como si me impresionaran
- Tus amigos y tú
- Eso es imposible
Viste ese X5 estacionado afuera
Es mío
- Confundido
- Pareces confundido
No entiendes
cómo mis ojos ven tus intenciones
- Pero es cierto, es cierto
- Es poco común
Que una chica
sea mejor que un chico
- Podemos hablar de esto
- Hablemos de ello
- Ni lo pienses
- Estoy bailando
- A eso vine
Detente
Parece que tú quieres más
- No soy yo
- Lo siento, te equivocaste
- Sólo vine a divertirme
- No soy yo
- Ve a buscar a otra
No me gusta lo que haces
Ahora, vete
- Aunque parta sola
- Estoy bien
- Y aunque partas conmigo
No significa nada para mí
porque estoy bien
Contigo o sin ti
- Si quieres jugar conmigo
- Estoy bien
- Entonces, dime qué harás por mí
- Realmente no significa nada porque
- Estoy bien
- Contigo o sin ti
- Estoy bien, estoy bien sin ti
Estoy bien, estoy bien
- Estoy bien
- Estoy bien, estoy bien sin ti
Estoy bien, estoy bien
- Donjuán, por favor
- No finjas, sé tú mismo
No sabía que la Benz
había comenzado a hacer Isuzus
- Pero está bien, porque yo hago
- Lo que hago
Por lo que no te necesito
- Cuando parta
- Tengo una casa adonde llegar
Que conseguí
saliendo del bachillerato
- Si quieres estar conmigo
- Prepárate
Porque no permitiré
que se burlen de mí
- Podemos hablar de esto
- Hablemos de ello
- Ni lo pienses
- Estoy bailando
- A eso vine
Detente
Parece que tú quieres más
- No soy yo
- Lo siento, te equivocaste
- Sólo vine a divertirme
- No soy yo
- Ve a buscar a otra
No me gusta lo que haces
Ahora, vete
- Aunque parta sola
- Estoy bien
- Y aunque partas conmigo
- No significa nada para mí porque
- Estoy bien
Contigo o sin ti
- Si quieres jugar conmigo, entonces
- Estoy bien
Dime qué harás por mí
- Realmente no significa nada porque
- Estoy bien
Contigo o sin ti
- Estoy bien, estoy bien sin ti
- Dije que estoy bien
- Estoy bien, estoy bien
- Oh
- Estoy bien, estoy bien sin ti
- Dije que estoy bien
- Estoy bien, estoy bien
- Sólo me enojo si me haces daño
Y te guardaré rencor
aunque ya no estés conmigo
Aún sé bailar de manera fenomenal
Blusa sin espalda, ropa rasgada
Me odian porque canto bien
Mi ritmo los mantiene en suspenso
Tonto, necesitas sentido común
Porque no me querrás
como Bobby quería a Whitney, no
- Aunque parta sola
- Estoy bien
- Y aunque partas conmigo
No significa nada para mí
porque estoy bien contigo o sin ti
- Si quieres jugar conmigo, entonces
- Estoy bien
- Dime qué harás por mí
- Realmente no significa nada porque
- Estoy bien
Contigo o sin ti
- Y aunque parta sola
- Estoy bien
- Y aunque partas conmigo
- No significa nada para mí porque
- Estoy bien
Contigo o sin ti
- Si quieres jugar conmigo, entonces
- Estoy bien
Dime qué harás por mí
Estoy bien
No significa nada porque
estoy bien contigo o sin ti
BLAQUE - "ESTOY BIEN"
HONEY DANIELS.
Editado Version 2 Cds by shinok
(www.emulechile.cl)
Downloaded From www.AllSubs.org