Downloaded From www.AllSubs.org
And every time it rains
It rains pennies from heaven
Don't you know
each cloud contains
Pennies from heaven
You'll find your fortune fallin'
All over town
Be sure that your umbrella
Is up-up-upside down
And trade them for a package of
Sunshine and ravioli
Joli temps
pour la saison, non ?
Ici, au Royaume de Malaria,
c'est pluie et horreur garanties
365 jours par an.
Mais ça n'a pas toujours
été comme ça.
Autrefois, Malaria était une radieuse
contrée peuplée de fermiers
jusqu'à ce que de mystérieux nuages
s'installent à jamais
au-dessus de nos têtes...
...anéantissant nos récoltes
et réduisant notre peuple
à la misère.
C'est à ce moment-là
que le roi Malbert trouva
une nouvelle source de revenus
pour notre pays :
les inventions diaboliques.
Celles qui vous pilonnent,
qui vous tuent,
qui vous ressuscitent
et qui vous retuent. En pire.
Nous les inventons et le reste du monde
nous paye pour qu'on s'en serve pas.
C'est un super plan !
Surtout si vous êtes un savant fou.
Eux, ils ont tout : la gloire,
la fortune, un château de fonction
dans les collines !
Ils sont la crème de la crème !
Igor !
Baisse la manette !
Oui, maître.
ce sont les pauvres types
comme moi
qui sont nés avec une bosse
dans le dos : les Igor.
Sauf que lui, c'est pas moi.
Igor ! Baisse la manette !
Oui, maître.
Non, non, non,
toujours pas moi.
Là, c'est moi. Vous voyez ?
Rien à voir avec les autres.
Je suis plutôt beau gosse.
Enfin bon, pour résumer, les Igor
ne sont là que pour une seule chose :
servir les savants fous.
Autant dire que nous passons
notre vie au cimetière.
Mais moi, j'ai jamais voulu
de cette vie-là.
Tout petit déjà, je rêvais
d'être un savant, moi aussi.
Malheureusement, avec ma bosse,
tout ce qui m'attendait,
c'était le Centre d'apprentissage
des Igor.
J'en suis sorti avec un diplôme
de zozotement,
option "oui, maître".
Et là, direction
le marché du travail.
Salut. Paraît que
vous cherchez un Igor ?
Ça tombe bien,
je m'appelle Igor.
Ouais, on s'en serait douté, hein ?
Avec le dos d'âne que je me trimballe,
comment vous vouliez
que je m'appelle, Brad ?
Personne appréciait
mon style personnel.
Mais j'ai fini par atterrir
au service du Dr Glickenstein.
Baisse la manette !
Pas vraiment un génie, celui-là.
Sa dernière invention en date,
c'était des tagliatelles
carboniseuses.
Elles ont tué personne,
mais elles étaient plutôt bonnes.
Igor ?
Les Igor ont le droit
de rien inventer.
Mais j'arrive quand même à travailler
sur mes projets en cachette.
Et grâce à celui-là,
je vais leur prouver
que je suis le plus grand
des génies maléfiques,
et non pas un vulgaire...
Igor !
Ils verront de quoi
je suis capable.
Et ce sera le début
d'une nouvelle vie !
Plus jamais j'aurai
à obéir à un maître.
- Désolé, maître.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
Pardon.
Je vous prie
de m'excuser, maître.
J'étais au petit coin.
J'avais le bouchon coincé
dans l'éprouvette...
si vous voyez
ce que je veux dire, maître.
Je n'ai aucune envie d'entendre tes
mémoires de cuvette, espèce de crétin !
Je te laisse cinq minutes par semaine
pour t'occuper
de tes petites affaires !
Je ne dirige pas une colonie
de vacances !
Maintenant, file à ton poste !
Et à mon signal,
baisse la manette !
Oui, maître.
Oui...
Oui ! Ça y est !
Alors, qui de nous deux
est l'imbécile, chère mère ?
Maman ! Maman !
Tu avais raison !
Je n'était pas fait
pour être un scientifique !
J'aurais mieux fait d'être
pédopsychiatre comme toi !
C'est le premier truc sensé
qu'il ait dit de la journée.
Toi !
Va me chercher
un transducteur temporel
- de 16 gigawatts.
- Excusez-moi, maître,
vous ne voulez pas plutôt dire
21 gigawatts ?
Tu oses me contredire ?
Strike !
J'ai toujours eu un humour percutant.
Oh, ma pauvre bosse.
Alors voilà, ça va mieux.
Adieu, monde cruel.
Une de mes inventions
les plus réussies.
Je l'ai rendu immortel,
ce qui est plutôt dur pour lui,
vu qu'il a aucune envie
de vivre.
Combien de temps
est-ce que ça va encore durer ?
Je lui ai aussi donné la parole.
Ce qui est dur pour moi,
vu qu'il la ferme jamais.
C'est trop injuste !
C'était pas lui qu'il fallait
rendre immortel, Igor, c'était moi.
Lui, c'est Brain.
Normalement,
ça veut dire "cerveau".
On dit que le jour où l'homme le plus
intelligent au monde est mort,
on a mis son cerveau
dans un bocal.
C'était pas celui-là.
Je veux vivre éternellement !
J'ai des projets !
J'ai des rêves !
J'ai... une roue qui grince.
- Est-ce que c'est moi ?
- Sérieusement ?
Ça te plairait d'être condamné
à un cauchemar existentiel sans fin ?
De jamais pouvoir renoncer à la vie,
alors qu'elle en vaut pas la peine
et que rien n'a d'importance ?
Peut-être bien.
C'était quoi la question ?
Dommage que je sois aussi le seul
à avoir hérité de l'intelligence, Brain.
Ou peut-être que je devrais
t'appeler "Brian" ?
Hé, j'ai écrit un peu vite,
c'est tout.
- Saleté ! C'est indélébile.
- Ça suffit, vous deux !
Y a plus que sept jours
avant le concours annuel
des sciences du mal.
Et Glickenstein va encore perdre !
OK, j'ai compris.
Inutile de me supplier, Igor,
tu veux que je répare
son invention.
Tout ce qu'il me faut,
c'est un tournevis,
des clous et mon sac de billes.
Non. Tu touches à rien, Brain.
Très bien. Tu refuses l'aide
de mon cerveau surpuissant ?
Eh bien, adieu, dans ce cas.
Le gentil petit faon
quitte la prairie.
Et puis non,
je crois que je vais rester !
Juste pour voir
comment notre génial bossu
va s'y prendre pour la réparation.
Je pourrais. Mais tu sais alors
ce qui m'attendrait :
la même chose que s'il découvrait
que je vous ai créés tous les deux.
La benne à recyclage !
On te découpe
en petits morceaux
et on s'en sert
pour des expériences
ou Dieu sait quoi d'autre.
Monstrueux.
Ah, zut !
Encore raté !
Si seulement
on me donnait ma chance...
je pourrais devenir
un des plus grands savants fous
que Malaria ait jamais connus.
Tout le monde
applaudirait mon nom,
comme ils applaudissent celui
du grand Dr Schadenfreude.
Je vous demande d'applaudir
l'astre du désastre,
l'empereur de la terreur,
un homme qu'il est inutile
de présenter,
mais qui m'arrachera un bras
si je ne le fais pas : le docteur...
Schadenfreude !
Merci à vous ! Merci.
Vous êtes trop gentils,
et moi, je ne le suis pas.
Mais je vous souhaite
tout de même la bienvenue
à ma traditionnelle fête
d'avant-concours.
Mon amie Jaclyn...
Même si à première vue,
on peut la prendre
pour une fille arriviste
et superficielle, sachez que...
Je n'ai rien à ajouter ;
ça la résume plutôt bien.
Un toast ! Levons nos verres au
vainqueur des 17 derniers concours
des sciences du mal et au plus grand
génie diabolique au monde !
Sa majesté le roi !
Le plus grand génie diabolique
au monde...
Je me rappelle l'époque
où on disait ça de moi.
Quand l'arrivée de ces maudits nuages
a provoqué
notre ruine et qu'à moi seul,
je suis parvenu à sauver
notre bon royaume
en faisant chanter
le reste du monde.
Oui...
Vous ne savez rien dire d'autre.
Il devient vieux, il radote.
Ah oui ? Eh bien, j'ai mieux.
Schadenfreude a toujours dit
être issu
d'une famille de scientifiques.
Eh bien, il ment !
En vérité, ses parents
étaient marchands
de cornichons.
Alors, quelle est votre nouvelle
invention maléfique ?
Au vinaigre ou en salade ?
Je lui fourrerais bien
un cornichon dans le côté obscur !
Moi, j'aime bien
les cornichons, maître.
Je peux bien remporter
tous les concours que je veux,
je devrai toujours faire
des courbettes à cet idiot !
Jamais je ne serai
respecté comme lui.
Le respect ?
Ce n'est pas avec le respect
qu'on s'offre
une paire de bébés phoques...
mais avec l'argent du concours.
Voilà qui ne m'étonne pas,
venant d'une sangsue
sans cervelle.
Seulement, je vous rappelle
que vous deviez m'aider
à voler la meilleure invention
et que vous n'avez encore rien fait !
Si seulement
vous étiez un vrai savant,
vous n'auriez pas besoin de moi
pour tricher, comme chaque année !
Même votre labo est faux.
Vous êtes un imposteur.
En parlant d'imposteur,
que diriez-vous si je vous renvoyais
à coups de pied dans les fesses
dans votre trou ?
C'est un peu fort, venant de vous,
docteur Schaden-fraude !
Essayez pour voir.
On est toujours fâché contre moi ?
Non.
Mais vous et votre amie Heidi
avez encore une tâche
à accomplir, ma petite libellule.
Nous faisons le maximum.
Eh bien, il faudrait être
encore plus efficace !
Parce que cette année,
non seulement je vais
remporter le concours
du plus grand savant maléfique,
mais je compte en plus
me servir de mon invention
pour la retourner contre le roi
et son petit air suffisant !
Ensuite, ce sera lui
qui devra ramper à mes pieds !
Yolo la itou
Coucou ! C'est moi,
votre petite amie Heidi !
Mon grand savant fou
va boire un bon chocolat chaud,
et moi, je vais garder
précieusement ceci.
Rends-moi ça !
Tu vas tacher mes croquis !
Heidi, tu ne fais pas
assez attention,
tu es trop brouillonne !
Oh, j'oubliais. Je suis passée
à la boutique Mal et Fils
et j'ai trouvé un poster
pour vous inspirer :
un joli chaton au bout d'une corde.
Je l'ai pris pour vous rappeler
qu'il faut toujours faire
une petite pause torture.
Regardez comme il est mignon.
Mon transducteur !
Ça suffit maintenant !
Je n'ai pas de temps à perdre
avec des châteaux ou du chocolat
chaud ! Je t'aime bien, Heidi,
mais fais-moi le plaisir de retourner
dans tes alpages ! Donne-moi ça !
Bon voyage !
Tu n'aimes pas voir un chaton
au bout d'une corde ?
J'aime bien les chatons.
Et moi, je déteste
les sales petits bossus
de ton espèce ! Encore raté.
Schadenfreude va me tuer.
Pourquoi est-ce que je trouve
deux transducteurs ?
Maître, j'ai pensé que
le 21 gigawatts serait plus sûr.
Enfin, je crois.
Tu crois ?
Un Igor ne croit rien !
Je me servirai du 16 gigawatts,
imbécile !
File à ton poste
et baisse la manette !
Eh bien,
qu'est-ce que tu attends ?
Oui, maître.
Victoire !
Tu vois que
16 gigawatts suffisaient,
butor d'Igor !
Mon œuvre !
Je te présente Olga,
ma fusée-missile
destinée à parcourir le monde
pour répandre le désastre
et la souffrance
dans son sillage !
C'est pourquoi elle porte
ton prénom, maman !
Et maintenant, je vais monter
à bord de la vieille bique
pour faire un vol d'essai.
Non, maître, arrêtez !
Ne faites pas ça, la fusée va...
- Ouais, voilà.
- Eh bien, c'est pas trop tôt !
On va enfin pouvoir balancer
ce tapis au feu.
Ce truc est ignoble.
Je fais que dire tout haut
ce que vous pensiez tout bas.
Ah non ! Qui ça peut être ?
- Qu'est-ce que je vais faire ?
- Relaxe !
C'est le château de Glickenstein ;
il fait ce qu'il veut.
Rien ne l'oblige à ouvrir sa porte
à qui que ce soit.
- Ouvrez la porte au roi !
- Sauf au roi.
- On est cuits !
- Il vient voir Glickenstein !
- Qu'est-ce que je vais dire ?
- La vérité.
Et s'il nous tue,
je reviendrai pour t'offrir
- un bel enterrement.
- Ouais, ouais, t'as raison.
Il vaut mieux dire la vérité.
Glickenstein !
Glicky, mon pote !
Glicky, où es-tu ?
Votre Altesse,
il s'en est allé.
Diable, il faut que
je voie son invention !
Ce Schadenfreude
devient trop populaire !
Il pourrait bien
me prendre ma couronne !
Il faut que quelqu'un
le batte cette année
avec une invention
exceptionnelle !
Quelqu'un qui lui fasse quitter
le devant de la scène
- et lui fasse goûter au derrière !
- Beurk.
Votre Altesse,
le Dr Glickenstein est en train...
de créer la vie !
Tu as bien dit "la vie" ?
Oui. La vie.
Belle et unique et...
capable de détruire
de sa propre volonté.
Aucun savant fou
n'a jamais réussi
à créer la vie !
Ils l'ont transformée, bien sûr !
Ils l'ont anéantie,
ils l'ont atomisée,
en ont fait des millions de confettis !
Mais créer la vie ?
Une telle arme
serait tout simplement
la plus grande invention maléfique
de toute l'histoire de l'humanité !
Et son inventeur, le plus grand
savant fou de l'Histoire ?
Évidemment !
J'ai tant attendu ce moment !
Je compte sur toi pour
qu'il n'arrive rien à Glickenstein.
Je t'envoie à l'usine de recyclage
et ta bosse servira de trampoline
dans un club de sport !
Oh, c'est énorme !
Schadenfreude va enfin perdre !
Allons tabasser des vieux
pour fêter ça !
Qu'est-ce qui te prend ?
Ça va pas, non ?
Ça t'apprendra à avoir
des pensées suicidaires.
- Y a que moi qui ai le droit.
- Non, tu comprends pas !
Je vais pas mourir !
Au contraire,
pour la première fois de ma vie,
je veux enfin vivre !
C'est là que je descends
pour réfléchir.
Sans blague. C'est fascinant.
Tu vas aussi nous sortir
une guitare
et nous jouer des morceaux
que t'as écrits au lycée
quand tu te sentais déprimé,
boutonneux ?
Ouais, je sais. Et encore,
là, elle est pas terminée.
Oui, vas-y ! Encore plus gros !
Encore plus gros !
Plus gros ! Plus gros !
OK ! À gauche, à gauche toute, oui !
À gauche !
Non, à droite !
Oui, à droite, à droite !
À droite !
Non, à gauche, à gauche !
C'est la main gauche
ou la main droite ?
Et maintenant, je vais rendre
sa peau indestructible.
- T'as vu sa tête ?
- Encore un coup.
Plus que cinq jours.
Et maintenant,
la pièce maîtresse,
la source de son pouvoir
maléfique...
l'os diabolique.
Il faut faire vite,
il perd son pouvoir à la lumière.
Ça y est.
Plus qu'une chose à faire.
Poil au derrière !
Baisse la manette !
Manette, manette...
Je suis pas ta boniche.
Oh, pardon,
je suis vraiment désolé.
Baisse la manette.
S'il te plaît, baisse la manette.
Je préfère.
Pourquoi c'est lui
qui manette la manette ?
Parce que moi,
j'ai un cerveau, Brian.
- Je m'appelle pas Brian !
- Alors t'as dû lui piquer son bocal.
Vous avez qu'à manetter
la manette tous les deux.
Je compte jusqu'à trois !
Un !
C'est pas du jeu ! T'as dit
qu'on pouvait la manetter tous...
Lève-toi
et...
marche !
Non... je peux pas le croire.
Je suis qu'un raté, un médiocre.
Je suis qu'un Igor.
Débarrassez-moi de cette chose.
Je ne veux plus la voir.
Faudrait qu'elle soit encore là.
Igor, il est où, le monstre ?
- Je sais pas.
- Vous devriez peut-être...
regarder derrière vous !
C'était juste une suggestion.
Peut-être qu'on est face à...
un phénomène
de combustion spontanée.
Oui. Je me rappelle avoir lu
un article là-dessus dans...
Qu'est-ce que je raconte ?
Je sais pas lire !
Et c'est ainsi qu'elle disparut
à jamais de leurs vies.
J'ai réussi ! J'ai...
J'ai créé la vie !
Excusez-moi...
il a toujours été là, ce trou ?
Rattrapons-la !
Excuse-moi, Igor,
mais normalement,
c'est pas le monstre sanguinaire
qui poursuit les gens ?
"Orphelinat pour enfants aveugles".
Elle est en train de tuer
des orphelins aveugles !
C'est monstrueux ! Monstrueux !
Je veux dire, c'est formidable.
Mais quand même,
des orphelins aveugles !
- À moi ! À moi !
- À moi !
Je me demande
quelle torture diabolique
elle a prévu
de leur infliger ensuite...
À dada sur mon bidet ?
Encore !
- À moi !
Mais pourquoi c'est les orphelins
aveugles qui ont toujours tout ?
Votre très grande amie
est la gentillesse incarnée.
Ça me ferait mal !
Je suis ton maître et je t'ordonne
de cesser cette bonne action !
Pose-les par terre
immédiatement !
Exécution !
Très bien.
Et maintenant,
tu vas me suivre jusqu'au château,
c'est compris ?
Elle va en faire une crêpe !
Ce sont des fleurs en papier
que vendent nos petits orphelins.
Voilà quelqu'un qui les apprécie,
apparemment.
Si tu touches, tu payes !
Maître !
J'ai regardé dans le château
de Glickenstein
et j'ai vu personne.
- Mais c'est pas tout.
- Si, c'est tout !
Parce que ta voix
est insupportable.
Il ne nous reste plus
qu'à voler les plans
de Glickenstein, comme Heidi
était censée le faire.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
À mon avis,
quelque chose d'énorme.
Quelque chose de cette taille-là.
Je ne le crois pas.
Glickenstein aurait créé
- la vie ?
- Je doute que cette fois,
Glickenstein ait mis
la main à la pâte.
Mais alors, s'il est refroidi,
qui en est l'auteur ?
Les bras m'en tombent.
Ah non...
Alors non seulement vous êtes
le plus mauvais des savants,
mais voilà qu'un Igor
est plus brillant que vous !
Et pourtant, il n'est rien
comparé à l'homme exceptionnel
qui vient de trouver
à l'instant comment il allait
conquérir le trône.
Oh Baby won't you
please come home
'cause your little dad
is gonna be...
T'inquiète pas,
elle a sûrement prévu
de nous massacrer
à coups de bouquet de fleurs.
À ta place, franchement,
j'aurais la honte.
...I never thought
that we could but
For every hour in the day
you can hear me say it
Baby won't you
please come home l need you...
De toute évidence,
son os diabolique a pas été activé
quand on lui a donné la vie.
Ça peut être que ça.
- J'ai une idée !
- En rapport avec notre problème ?
Non.
Est-ce seulement une idée ?
Je sais pas.
Steak frites, c'est une idée ?
Et son os,
on fait comment pour l'activer ?
Il faut une étincelle !
Il suffit de la pousser
à commettre un seul acte violent.
Elle ferait pas de mal
à une mouche.
On y va !
Monstre ! Tu vois cette mouche ?
Je t'ordonne de la tuer !
Tue-la ! Allez !
Vas-y, ma grande, tu peux le faire !
T'es une tueuse !
Atomise-la ! Ampute-la !
Insulte-la !
N'importe quoi ! Vas-y, tue-la !
Tue-la, tue-la, tue-la !
Tu disais ?
Mais...
Non ! Non ! Non ! Tu es violente !
Violente ! Violente !
Vio...
Violette.
- Quoi ? Non, t'es pas Violette !
- Violette.
Violette.
Et maintenant, Einstein ?
Eh bien, puisque tu le demandes
si gentiment, la première chose...
Va te faire brosser l'encéphale,
Brian !
Hé, tu sais que
c'est une bonne idée !
Ça te dirait, un lavage
de cerveau, ma grande ?
En route pour le Serv-O-Matic !
Suivant !
- Bonjour. Je viens pour...
- Hé ! À qui il parle, le gnome ?
- C'est moi la grosse tête ici !
- Je savais pas, désolé.
Qu'est-ce que c'est
que ce tas ?
C'est ma tante Violette.
Elle aurait tendance à s'humaniser
avec l'âge, alors je voudrais...
je sais pas,
la "maléfiquer" un peu.
"Massacre à la moissonneuse",
"Citron mécanique"...
Tout a l'air si tentant.
Si je prenais ça ?
"Le silence des boyaux".
Vous devez beaucoup l'aimer,
votre vieille tante.
Hé ! Touche pas, tata !
C'est un procédé
extrêmement complexe !
Une fausse manip
et vous vous retrouvez
avec les chaînes du câble !
Elle veut gaspiller l'argent
de son neveu, hein ? Hein ?
C'est dingue. C'est comme si
j'emmenais ma fille
à son premier jour d'école.
Une école de tueurs, bien sûr.
Salut, grandes ailes.
Ça va comme vous voulez ?
Dites, vous pourriez me glisser
entre deux cerveaux ?
Je voudrais qu'on me fasse
le ménage à fond.
Pourquoi, vous êtes un abruti ?
Blabla italien !
Tiramisu... de vous rencontrer !
C'est ça. Conduisez Brian
en cabine numéro quatre.
"Si seulement tu étais là.
"Cette carte téléporte vos ennemis
jusqu'à vous
afin de pouvoir les éliminer
en personne."
Je suis peut-être vieux jeu,
mais où sont
les bonnes vieilles cartes
qui te faisaient sauter la tête ?
Tu réalises un peu ?
Dans quelques petites minutes,
je serai en possession
de l'invention la plus maléfique
qui ait jamais existé !
Je casse ma tirelire, mais
j'ai bien mérité un petit plaisir.
Oh, ma bosse...
"Bonne fête, maman".
Voilà ! Ça, c'est une carte
qui assure :
simple, raffinée, indémodable.
Vous avez dû voir un paquet
de cerveaux,
je suis sûr. Le mien est plus
grand que la moyenne, non ? Non ?
Allô ?
Vous comprenez ce que je dis ?
C'est pas vrai, il fallait
que je tombe sur un muet !
Autant regarder la télé.
J'ai la pince savonneuse.
Génial !
Bougez pas ! Ça caille...
Salut, Miss Monstre !
Je peux t'emprunter ta zapette ?
Merci, tata !
C'est pas vrai !
Round and around and around...
Saleté de zapette !
Sonder le désespoir de
Blanche Dubois dans Un Tramway
est de loin le plus grand défi
pour n'importe quelle actrice.
Ça y est, notre croque-madame
devrait bientôt sortir du four.
Merci, Esteban,
tu es un magicien !
- C'est quoi cette odeur ?
- Ma nouvelle eau
de bocal : Chien crevé.
Tu es jaloux ?
J'entends rien.
Ça a marché,
on dirait !
- Peut-être même un peu trop.
- Non, c'est vrai ?
Est-ce que j'en ai trop fait ?
Ça ne venait pas
assez de moi, c'est ça ?
Je voulais seulement
me chauffer la voix.
Mais je ne fais que débuter.
Je dois l'admettre,
je fais encore des erreurs.
Si seulement je savais
si j'ai la fibre ou pas.
Mais comment savoir ?
Ça ne s'apprend pas ; on l'a ou pas.
Il n'y a pas à sortir de là.
Quelle égocentrique !
Toujours à parler de moi !
Si on parlait de vous, Igor ?
Est-ce que vous croyez
- que j'ai la fibre ?
- Remercions notre invitée,
qui nous a livré, en une heure,
les leçons accumulées
au cours
- de sa grande carrière d'actrice.
- Une actrice ?
Qui... Qui a changé de chaîne ?
- Où est la télécommande ?
- Dégagez !
- J'ai besoin de la cabine !
- Non, attendez !
Il faut qu'on annule
son programme de lavage !
Non ! On n'annule pas !
Tout lavage est définitif
et garanti à vie !
Autrement dit, mouche de là !
Liste de choses à faire :
m'inscrire à un cours de yoga,
faire de nouvelles photos,
adopter des enfants
du monde entier...
C'est l'heure
de mes exercices de diction !
Petit pot de beurre, quand te
dépetitpotdebeurreriseras-tu ?
Ce n'est que fiasco après fiasco.
Après fiasco, après fiasco.
Pardon.
Je croyais qu'on s'amusait
à compter tes fiascos.
...quand te dépetitpot-
debeurrereriseras-tu ?
Je me dépetitpotdebeurreriserai
quand tous les petits pots de beurre...
Arrêtez la voiture !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne voudrais pas faire ma diva,
mais cette caravane
- est un peu petite.
- Après fiasco, après fiasco.
Après fiasco, après fiasco, a...
Dans quelques minutes,
ce monstre m'appartiendra.
Et comment ?
Je suis curieuse.
Grâce à une invention empruntée
pour l'occasion. Ça vous va ?
Apprendre à sourire
sur le tapis rouge,
devenir défenseur de l'environnement,
mais se déplacer en jet
quand il le faut.
Un rayon rétrécisseur.
Ça, c'est ce qui s'appelle un plan
génial pour capturer un monstre !
Moi, je ne viens pas me mêler
de votre travail, alors...
J'oubliais, vous ne travaillez pas.
Alors fermez votre clapet !
Allons-y ! Je rétrécis Igor
et je lui vole
sa bestiole.
Oh non !
Je l'ai pas touché ?
Dis-moi que je l'ai pas touché !
Tu sais qu'avec toi,
le mot "maléfique"
- prend toute sa dimension.
- Les revoilà !
Qu'est-ce que... ?
Arrête-toi, je me sens mal !
J'ai le bocal qui tangue !
Quelqu'un nous a pris
en chasse !
Des paparazzis !
Ces vautours ne me laisseront-ils
jamais tranquille ?
Mais qui a appuyé
sur le bouton essorage ?
À droite ! À droite !
J'exige de changer
de chauffeur !
Cette fois, c'est moi qui vais
- te regarder mourir.
- On se cramponne !
Freine. Freine !
Baisse la manette, animal !
Parfait.
- Propulsion verticale !
- J'ai pas vu qui c'était.
- Je suis là !
- J'ai pas le double vitrage !
Chérie, je vais rétrécir
les bosses.
Ça passera pas !
C'est toi que t'aurais dû
rendre indestructible.
Attends !
J'ai une idée ! Mais oui !
Qui sera la nouvelle star
du cinéma ?
C'est moi ! C'est moi !
Ce serait le moment idéal
pour arrêter d'être suicidaire.
Hé, je vois ma chambre d'ici !
Quelle horreur !
Passe ton chemin.
Je suis un grand savant.
C'est quoi cette odeur ?
Oui, ça y est, ça me revient !
Cette puanteur,
c'est celle des vaincus.
Il est étrange de constater
qu'à cette taille,
vous avez encore le plus
grand clapet de tout Malaria.
- Merci.
- Tout le plaisir est pour moi.
Tu m'as sauvé la vie.
Je suis une actrice,
un être à fleur de peau
et qui, par-dessus tout,
chérit la vie.
Pour ton information,
sache que c'est moi
que tu devrais remercier ;
c'est moi qui ai
changé de chaîne
- pendant son programme de lavage.
- Quoi ?
Si elle était devenue méchante,
elle nous aurait tous laissés mourir.
Alors techniquement,
c'est moi qui nous ai sauvés.
Mais bon,
inutile de me dire merci.
Enfin, si t'as envie,
te gêne pas.
Tu peux m'envoyer une carte
ou bien m'écrire un poème.
C'est toi qui vois.
Sinon j'aime bien les poneys.
Une hache ? Non...
J'ai pas dit une hache !
Pourquoi tu veux m'offrir
une hache ?
Tu as fait de mon monstre
une actrice !
Je comprends pourquoi
les gens ont peur des bossus !
Parce qu'ils sont cinglés !
- Quelle pièce répètent-ils ?
- Mort cérébrale.
- Empêchez-le de me tuer !
- Une pièce fendante.
Je veux pas mourir !
La seule chose qui soit morte,
c'est mon rêve !
Bravo !
- Bravo !
- Hein ?
Vous avez tant de chance
d'avoir du travail.
Si seulement j'avais un rôle
sur lequel me jeter !
Violette, ça tombe bien, il y a
une audition dans quatre jours.
C'est la plus grande pièce
montée à Malaria depuis...
- depuis...
- Le bossu qui voulait
- se rattraper aux branches ?
- C'est l'occasion rêvée !
Tu pourrais devenir
un monstre sacré !
Mes aïeux !
Jouer dans une pièce de théâtre !
- Comment s'appelle-t-elle ?
- Quelle pièce c'est déjà ?
- Est-ce que c'est Annie ?
- C'est qui, Annie ?
Il y a tant de grandes actrices
qui ont fait leurs débuts
dans Annie !
- Oui, c'est ça ! C'est Annie !
- C'est une comédie musicale !
Je crois que je viens
d'avoir une fuite.
Ça, c'est ce que j'appelle
une voix.
Moi, auditionner pour Annie...
La petite orpheline courageuse
qui redonne du cœur
à une nation désespérée !
Ouais, sauf que dans cette version,
Annie pète les plombs
et elle affronte une bande
d'engins diaboliques
qu'elle terrasse au cours
- d'un violent combat !
- Ce que c'est moderne !
Violette, crois-moi, t'es née
pour interpréter ce rôle.
Le soleil brillera
dés demain
- Vous pouvez en être...
- Non !
Tu l'as ratée encore une fois !
Excuse-moi, Igor, tu ne dois pas
dire "coupez" normalement ?
- Ça, c'est au cinéma.
- Au cinéma ?
Non, mais t'imagines cette tête
sur un écran de 20 mètres de large ?
Bon, je te le redis.
Pardonne-moi, Igor,
j'ai du mal à me concentrer.
- Quoi ?
- Je crois que la maquilleuse
cherche à m'éliminer.
Non, c'est Brain. C'est pas
la maquilleuse, c'est l'idiot.
Maintenant,
essaie de te rappeler.
C'est à ce moment-là de la chanson
que tu dois écraser
la vilaine invention
qui se trouve de ce côté-là.
Tu veux dire
qui se trouve en scène ?
Oui, si tu veux. Tu dois l'anéantir,
en faire du petit bois !
Je sais. Le problème,
c'est qu'elles ont l'air
tellement réelles...
et jamais je ne pourrais
faire de mal à qui que ce soit.
Les accessoires de l'audition
auront l'air encore plus réels !
Certains pousseront même des cris
- quand tu les écrabouilleras.
- Des cris ?
Ah oui !
Et ils vont aussi riposter
pour que ça fasse plus vrai.
Maintenant,
- si tu ne veux plus être actrice...
- Oh non !
Je veux toujours,
je veux toujours.
J'admets que je fais un blocage,
mais je le surmonterai.
On y retourne ! Depuis le début,
avec du sentiment !
J'aurais juste une toute...
toute riquiqui suggestion.
Je sais bien
que ce n'est pas moi
le metteur en scène,
mais à la fin du numéro,
j'aimerais tenter quelque chose
de ce genre-là.
Attendons
jusqu'au
ma...
tin
Ça, ça me plaît !
Docteur Igor,
docteur Igor von Igorstein.
Non, non, le diabolissime
Igor von Igorstein,
troisième du nom.
J'arrive pas à le croire,
mon rêve va peut-être se réaliser.
T'as bien travaillé aujourd'hui,
Violette,
t'as progressé à pas...
à pas de géant.
Merci, Igor.
Je parle bas
pour ménager ma voix.
Si j'ai progressé,
c'est grâce à toi surtout.
Est-ce que
c'est pas magnifique ?
Le roi Malbert a fait de ce pays
un paradis.
Le phare en haut de la tour royale
est devenu le symbole universel
- du mal.
- Et tu trouves ça bien ?
Ce pays n'était rien avant
que le roi Malbert nous apprenne
à dominer les autres
en étant violents et cruels.
Ouf ! On est loin
du pays de Candy.
Eh oui. Dans ce monde,
y a pas de place pour les gentils.
Alors quoi ?
Il faut piétiner les autres
- pour devenir quelqu'un ?
- Ouais.
Eh bien, moi, je préfère
n'être personne
plutôt que de faire le mal.
Et toi aussi, Igor,
parce que tu es bon.
- Dis pas ça, Violette.
- Si, c'est vrai, tu es bon.
- Ça va bien maintenant, arrête !
- Mais c'est vrai !
D'abord, tu m'aides pour mon
audition, ensuite, tu me prépares
cet excellent thé !
Tu es vraiment un ami.
- Un savant fou n'a pas d'amis !
- Que sont Brain et Rapidos, alors ?
Des boulets.
C'est vrai
- pour moi aussi ?
- Non.
Dans ce cas, tu peux être
mon deuxième meilleur ami !
Ton deuxième meilleur ami ?
C'est qui le premier ?
Tu vois ? Jaloux que tu es.
Tu as envie
d'être mon ami.
Sûrement que je me laisse
trop facilement attendrir.
Salut ! C'est Carl Cristall et son
émission En toute transparence !
Nous avons ce soir
un invité exceptionnel,
quelqu'un que nous admirons tous :
Gafouète, le singe qui pète !
Mais voici tout d'abord
- le roi Malbert.
- Je rêve
ou vous ne portez pas
de pantalon ?
Hein ? Non, jamais !
Après tout, pourquoi un homme
invisible devrait-il en mettre ?
Vous n'imaginez pas
comment ça vous met à l'aise.
Alors Sire, ces nuages,
c'était une chance
ou une malédiction ?
Il est évident que
je n'aurais jamais pu souhaiter
chose pareille à mon peuple.
Mais ce fut à l'origine
d'un vaste ralliement national.
Nous nous sommes tous unis
dans le mal.
Et voyez le résultat,
nous sommes respectés
et riches !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je me gratte mon invisible
der... nière question, Votre Majesté.
Nous sommes à deux jours
du concours des sciences du mal.
Des pronostics ?
Quelqu'un peut-il battre
- le Dr Schadenfreude ?
- Je ne voudrais pas m'avancer.
Après tout, nos savants fous
sont tous plus dérangés
les uns que les autres, pas vrai ?
Cela étant dit, il se pourrait bien,
cette année,
qu'un génie nous sorte
une invention si révolutionnaire
que le grand Schadenfreude
en tombe de son piédestal !
Celui qui va tomber
de son piédestal,
c'est toi ! Je veux ce monstre !
Il me le faut !
Je ne serai pas battu
par un minuscule bossu bedonnant
aux yeux globuleux, ça non !
Je trouve qu'il a du charme.
Le talent séduit toujours
les femmes.
Je l'imagine très bien
avec son monstre, en ce moment,
en train de revoir leurs tactiques
mortelles de combat.
l got a woman
as big as a house yes sir
She's as big
as a two-family house
with a porch and a fence
You won't believe what you see
when you look at her
She's enormous colossal
tremendous gigantic immense
Why try to deny it
She's just what l like
If she goes on a diet
l go on strike
The bigger the figure
the better l like her
The better l like her
the better l feed her
The better l feed her
The bigger the figure
the more l can love
She's exactly like a watermelon
Big and round and sweet
Ah in a party dress
She may be quite a mess
But l love her a lot
So what if she's not so neat
The bigger the figure
The better l like her
The better I like her
The better l feed her
The bigger the figure
The more l can love
If she ever
eats me out of money
And we need the rent
That'll be a cinch
Cuz when we're in a pinch
l can put her to work
under a circus tent
The bigger the figure
The better l like her
The better l feed her
The bigger the figure
The more l can love
Les garçons,
vous pourriez venir un instant ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Si jamais c'est une histoire de
psychologie féminine, tu te débrouilles.
C'est quoi,
- tout ça ?
- Des cadeaux d'avant-première.
Je sais qu'il ne s'agit que
d'une audition, mais je me suis dit :
soyons folle.
C'est trois fois rien.
J'ai fait avec ce que
j'ai trouvé ici, mais bon...
Voilà. Toi d'abord, Brain.
Une enveloppe !
Tu m'as gâté pourri !
On devrait peut-être
l'ouvrir.
C'est une étiquette
pour ton bocal.
Et "Brain" est bien écrit,
en plus !
Ça s'écrit bien comme ça ?
Ton nom signifie "cerveau",
mais peu importe,
moi, je sais que
tu as aussi un cœur.
Crois-moi, c'est ça
qui compte le plus.
Un cœur.
J'aurais préféré avoir des pieds.
À ton tour maintenant.
C'est une plante éternelle.
Elle date de la préhistoire.
C'est au cas où il nous arriverait
malheur à nous trois.
Je voulais m'assurer que
tu aies de la compagnie.
C'est sûrement une allergie.
Avec un peu de chance,
ces toxines dinosauresques
finiront par me tuer.
Est-ce qu'on pourrait
passer à Igor ?
Jamais on m'avait offert
quelque chose.
Tout metteur en scène
se doit d'en avoir un.
Un béret !
Voilà.
Bravo.
Comme si ça suffisait pas ! Maintenant,
t'as en plus une bosse sur la tête !
Et nous, Igor, où on l'a mis,
le cadeau de Violette ?
- Le cadeau de Violette ?
- Ne me dites pas que...
On le dit.
Où tu l'as mis, Igor ?
Il est...
dans le labo !
Un cadeau, cadeau...
Qu'est-ce qu'on va lui offrir ?
Oui !
Violette... tiens, c'est pour toi.
C'est un collier.
C'est la plus belle chose
que j'ai vue de toute ma vie !
Igor, tu veux bien ?
Je le ferais bien moi-même,
mais j'ai deux mains gauches.
Désolé,
elles étaient en promotion.
Jamais je ne l'enlèverai.
Grâce à ce collier, vous serez
toujours près de mon cœur.
Je vais écrire ça dans mon journal
de mémoire sensorielle !
Où est-ce que j'ai mis
mon feutre à paillettes ?
Ça...
ce serait le genre de moment
insupportable
pour quelqu'un qui aurait pas
la trempe d'un savant fou,
le genre de type à s'attendrir,
à avoir envie
de lui dire la vérité...
Mais heureusement pour nous,
je suis diabolique.
Ouais... on en a de la chance.
Moi, j'appelle pas ça
de la chance.
On continue comme prévu.
On y est presque.
Et il est hors de question
que j'aie des sentiments pour elle.
C'est dur d'être un petit bossu.
Heidi ? Le Dr Glickenstein
est en morceaux...
Je veux dire,
il est un peu en vrac...
Si je suis venue,
ce n'est pas pour lui...
mais pour vous.
Pour moi ?
À propos... un Igor est passé
et m'a demandé
de vous remettre ceci,
en main propre.
Et mes mains sont propres !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je n'en ai aucune idée.
"Si seulement tu étais là."
Excellent !
Excellent, tout simplement.
On vous a remis ma carte...
Est-ce que tout va bien ?
J'ai entendu un bruit curieux.
N'allez surtout pas croire
que j'écoutais aux portes.
Je voulais juste...
Désolée,
on ne s'est pas présentées.
Je suis Violette.
Hum...
Je vois bien que
vous êtes contrariée.
Vous vous dites : quelle est donc
cette femme qui vit avec Igor ?
Eh bien, je vous promets qu'Igor
et moi sommes seulement amis.
Vous, sa fiancée,
vous n'avez rien à craindre.
Je ne suis pas sa fiancée.
Vraiment ? Mais sa façon
de vous regarder, j'ai cru...
Jamais il ne me regarde
comme ça, moi.
Certains hommes préfèrent
peut-être les jolies filles.
Je veux dire,
celles qui n'ont pas l'air
d'avoir été assemblées
dans une décharge.
Sûrement.
Je n'avais jamais vu
quelqu'un d'aussi laid.
Je dois aller me reposer
pour mon audition demain.
Ravie de vous avoir rencontrée.
Quelle maladroite.
Une audition ?
Ayayayaye
Alors, ce cocktail, Igor,
comment est-il ?
Est-ce qu'il vous plaît ?
Est-il assez... coco-noisé ?
Stop ! Quitte à aspirer,
aspirons avec classe !
Igor ! Une paille délirante !
Taratata
Paille trompette ! Hein ?
Franchement, c'est mieux, non ?
- Ça vous change un cocktail !
- Excusez-moi, mais qu'est-ce que...
Pardon, je veux dire...
qu'est-ce que je fais là ?
Laissez tomber
le zozotement avec moi.
Ça fait bien longtemps que mes Igor
ne parlent plus comme ça.
C'est pas vrai, Igor ?
Oui, maître.
Combien de fois faudra-t-il
te le dire ? Appelle-moi Frédéric.
- Diable, c'est mon prénom !
- D'accord, Frédéric.
Il faut que je parte,
le Dr Glickenstein
va avoir besoin de moi.
Quelque chose me dit
que ce n'est pas seulement
son bras droit qui lui manque.
Écoute, beau gosse,
je suis au courant
pour la mort de Glickenstein.
Tout comme je le suis
pour ton monstre.
Laisse-moi deviner ton plan.
Tu remportes le concours
des sciences du mal,
les gens se mettent alors
à te voir tel que tu es
et non plus
comme un vilain bossu.
Tu épouses la fille que tu aimes,
et hop !
Cha-cha-cha,
tout est bien qui finit bien !
- Est-ce que je me trompe ?
- Oui, en partie.
Je danse pas le cha-cha.
Nous sommes pareils, Igor.
Je veux m'élever plus haut,
moi aussi.
Mais la société ne me le permettra
jamais. Alors voilà mon plan.
Je vais au concours des sciences
du mal avec ton monstre,
je le remporte, je lâche ensuite
le monstre sur le roi.
Ding-dong ! Le roi est mort.
Vive le roi,
vive moi !
Ayayayayaye
Et c'est là
que je te nomme
grand savant fou de Malaria.
Docteur Igor !
Qu'est-ce que tu en dis, hein ?
C'est classe, mégaclasse.
Vous voulez renverser le roi ?
Je croyais que notre ami
voulait être un savant fou.
- Je veux toujours, mais...
- Ne pense pas comme un Igor.
Les savants fous ne laissent rien
leur barrer le chemin.
Ouais, je sais, ils hésitent pas
à piétiner les autres.
Exact !
- Elle y arrivera jamais.
- Elle ?
La "monstresse".
Elle est pas violente ;
son os diabolique
s'est pas activé.
Et que faut-il lui faire pour
qu'elle devienne méchante ?
Hein ? On la claque, on la tape,
on l'emmène au ciné,
on lui offre un verre ?
Il suffit qu'elle commette
un acte violent,
mais vu qu'elle est pacifique,
y a aucune chance.
Eh bien, tu n'as plus à t'inquiéter,
car aucune femme ne me résiste.
Je peux leur faire faire
n'importe quoi.
Je sais pas trop.
Non, ne me dis pas que tu as
des sentiments pour cette créature ?
Non !
Tant mieux.
Parce que ce serait pathétique.
Je suis en mesure de te donner
ce dont tu as toujours rêvé.
Il vaut mieux que je m'en aille.
Le concours n'est plus
que dans quelques heures,
alors maintenant décide-toi ;
ou tu es avec moi
ou tu es contre moi.
C'est oui ou non.
Ça doit vouloir dire non.
Et qu'est-ce que tu vas faire
maintenant, big bosse ?
Frédéric !
Frédéric, c'est pas le moment !
Vous êtes en pleine digestion !
Ôte tes sales pattes, abruti !
Ça y est,
on a fini ton costume.
J'espère qu'il est
assez cintré à la taille.
Si j'avais eu plus de temps,
je l'aurais fait un peu plus évasé
au niveau des genoux.
Ne touche à rien, Brain !
Tu vois pas que
je suis en train de créer ?
Vous êtes mes amis.
Alors je peux compter
sur votre franchise ?
Oui !
Est-ce que...
vous me trouvez jolie ?
Brain, apporte-moi
un carton de rouges à lèvres,
100 tubes de mascara,
et si ça suffit pas,
la tête décapitée
d'un top-modèle !
Oui, maître, le jacuzzi,
c'est pas des cabinets,
je ne le ferai plus.
Oh non, il fallait pas
vous presser, j'étais si bien
- sous cette bâche.
- Ah oui ?
Alors je devrais peut-être
vous laisser encore tremper
- avec votre Igor, mein püppchen ?
- C'est tentant, j'admets ;
il a les mains douces,
on peut lui parler librement
et contrairement à vous, il se rase
les jambes de temps en temps !
Nein !
Défense d'embrasser Heidi.
Sauf si, bien sûr,
vous la préférez à moi.
Jaclyn, Heidi, Jaclyn, Heid...
Non, non, non...
Si vous pouviez m'épargner
votre numéro d'hystérique,
- ça m'arrangerait énormément.
- Je ne suis pas hystérique !
- En effet, je vois ça.
- Comment ne pas devenir folle
quand dans la même journée,
on est obligée
d'être 13 personnes différentes ?
Je vous le demande.
D'abord, je suis Jaclyn,
votre amie...
Ensuite, je suis l'amie
du Dr Duckmar...
Et après, celle du Dr Krugner.
Tout ça pour vous.
Pour vous permettre,
année après année,
de leur voler leurs inventions.
Et je maintiens que cette boîte
de pilules métamorphosantes
est le plus beau larcin
que nous ayons commis.
Et elles nous ont
rapporté gros.
Devinez ce que votre petite Jaclyn
a appris
à propos de notre monstre...
ou plutôt de notre actrice.
Violette ?
Violette ? Violette !
On respire...
Reste bien dans tes appuis...
Je suis prête
pour mon gros plan,
monsieur le réalisateur.
Oh non... C'est pas possible !
Reste gracieuse,
reste gracieuse... Souris.
Un peu trop gros ?
Non, Violette, tu es...
tu es magnifique.
Ça fait un peu cliché,
la jeune première qui tombe
dans les bras
du metteur en scène.
C'est tes talons ;
t'es pas habituée à en porter.
Tu veux dire...
Je crois que
notre travail est fini.
"Notre travail" ?
T'as passé tout ton temps
à jouer avec un bout de ruban.
Violette,
à propos de l'audition,
je crois que je t'ai donné
de fausses indications.
Mais je me sens
tellement prête.
Non... Je me suis obstiné
à te faire travailler un rôle
qui te correspond pas.
- Quoi ?
- Il faut que je te dise
la vérité.
Yolo la it...
Heidi.
J'en ai pour une minute.
Ouille... Ma jambe.
Je me suis tordu la cheville
comme un bretzel, Igor.
- Ravissante.
- Merci beaucoup.
Qui êtes-vous ?
Un homme qui ne voudrait
surtout pas voir gaspiller
un talent aussi unique.
Êtes-vous agent artistique ?
Si vous saviez
combien j'étais inquiète
quand vous avez ouvert la carte !
J'ai cru vous perdre
pour toujours.
Heidi, j'ai quelque chose
à vous dire.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais c'est comme si
pour la première fois de ma vie,
je voyais le vrai Igor.
Et je crois bien que je l'aime.
Eh bien... quand ça tombe,
ça tombe.
Non. Non.
Igor n'est qu'un sale menteur,
- voyons.
- Igor ne me trahirait jamais.
Je compte beaucoup pour lui.
Pour lui ? Non, je regrette.
Il vous a uniquement conçue
pour faire de vous une arme.
Non... vous vous trompez.
Il ne vous verra jamais
comme une femme.
Pour lui, vous ne serez
- toujours qu'un monstre.
- Je n'en crois pas un mot.
Allons, ouvrez les yeux.
Igor a déjà quelqu'un d'autre
pour ce rôle.
Non... non !
Vous n'avez plus rien
à attendre de lui.
Suivez-moi...
et je ferai de vous une star.
Non !
Qu'y a-t-il ?
Jamais j'aurais pensé dire ça,
mais j'ai fait quelqu'un d'autre.
Hum ?
Je veux dire, j'ai fait la rencontre
de quelqu'un d'autre...
- que j'ai fait. C'est compliqué.
- Eine minute !
- Vous ne voulez pas de moi ?
- Je suis désolé.
Vous me préférez ce bébé...
- d'homme ?
- Comment vous êtes au courant ?
Je sais bien que
ce n'est pas comme ça
que je suis la plus belle,
mais franchement,
vous vous êtes regardé ?
Vous êtes hideux,
répugnant !
J'ai embrassé un Igor !
Pardon ?
Vous êtes un monstre.
Et nous savons que les monstres
ne sont là que pour nous servir.
Schadenfreude !
Violette !
Emparez-vous de lui !
Où est Glickenstein ?
Avant que tu prennes
la peine de répondre,
sache que quelqu'un
m'a fait parvenir ceci !
Votre Altesse, il est mort.
Et il n'a jamais créé la vie ?
Non.
C'est moi.
- Un Igor inventeur !
- Silence !
Comme ça, le petit bossu
a créé la vie, hein ?
Alors, où est-il, ce monstre ?
C'est une fille,
et je crois qu'on l'a enlevée.
Eh bien, si jamais elle revient,
nous lui dirons
où te trouver.
Dans l'usine de recyclage
des Igor !
Non !
Pitié ! Non...
Non. Violette, où es-tu ?
Violette !...
Violette !
Verrouillez vos portes
et planquez vos chers petits !
C'est l'heure du 21e concours
des sciences du mal !
Ici Carl Cristall qui vous parle
en direct du Palais Omnimort,
en toute invisibilité,
dans une tenue naturelle.
Les spectateurs prennent place,
y compris le roi Malbert
en personne.
Me touchez pas !
Tandis que dans les coulisses,
nos savants préparent
leurs machines diaboliques,
entrez dans l'arène.
Et voilà !
Une loge à la hauteur
du premier rôle féminin.
Eh bien, quelle foule !
Combien sommes-nous de filles
à auditionner pour Annie ?
- Je vais aller le sauver.
- Attends.
Écoute, j'ai peut-être rien
dans le bocal,
mais y a une chose
que je sais...
- c'est que je dois essayer.
- Non.
Ce que j'allais dire, c'est :
"Attends, on y va tous les deux."
À trois !
Un !
Hé ! C'est pas du jeu !
Qu'est-ce que vous faites là ?
On est venus te sauver !
Je veux pas qu'on me sauve,
je suis un Igor.
Et c'est comme ça
que nous finissons.
Comme par hasard, juste au moment
où je commençais à vouloir vivre.
On ne regarde pas.
Aucun risque.
J'espère que j'arriverai quand même
à faire une audition correcte
maintenant qu'Igor n'est plus là.
Croyez-moi,
je saurai mieux que personne
réveiller la bête de scène
qui est en vous.
Je ne te reconnais plus, Igor.
Qu'est-ce que t'as fait de ton
optimisme débile et irritant ?
J'ai voulu être différent,
mais c'est pas permis
aux gens comme moi.
Tu ne veux pas retrouver
Violette et la sauver
des griffes de Schadenfreude ?
Me dis pas que t'es en train
d'essayer de m'hypnotiser, Brain.
Si.
Mais si ça marche pas,
y a toujours ça !
Violette a besoin de toi
et tu es le seul bossu
capable de se dresser contre eux
pour la sauver !
Brain, c'est sûrement
la chose la plus sensée
que t'aies jamais dite.
Baisse la manette !
Vite !
T'aurais dû me faire
le bras plus long !
Quoi ?
Vous devriez avoir l'habitude
de me voir ronger mes pattes,
depuis le temps.
Et on dit que ça porte bonheur.
Mes roues, ne me lâchez pas !
Elles m'ont lâché !
Ils sont partis de ce côté !
C'est bon, ils sont piégés !
Tu fais quoi, là ?
Je cherche le passage secret !
Y a toujours un passage secret !
Arrête, Brain,
y a pas de passage secret.
C'est la fin.
Excuse-moi, tu disais ?
C'est pas un passage,
c'est un escalier secret !
Bienvenue à vous
et aux millions de téléspectateurs
qui nous regardent
un peu partout autour du globe !
Regardez-les...
tous rongés par la même question :
comment préserver la paix ?
Eh bien, ce soir, nous leur offrons
cette paix contre
une modeste contribution.
Nous leur offrons
en échange de 100 milliards
de dollars !
Et si vous voulez mon avis,
ils paieront car s'ils refusent,
nous lâcherons sur eux
la dernière invention maléfique
restée en piste
et alors... Oh non !
Oh, je n'ose même pas imaginer.
Où est-ce qu'on est ?
Et pourquoi je suis essoufflé ?
J'ai pas de poumons !
On est dans la tour royale.
Regardez, le Palais Omnimort !
J'ai jamais vu
une lampe torche aussi grande !
C'est le phare maléfique
au sommet de la tour.
Une seconde.
C'est vraiment un phare ?
Où est-ce que tu vas ?
Tu m'envoies une carte postale !
C'est pas un phare.
C'est un générateur
atmosphérique.
En fait, c'est le roi Malbert
qui crée les nuages.
C'est pourquoi,
citoyens du monde entier,
je vous conjure...
Il a tout inventé.
...votre sort est de donner,
comme le nôtre
est de terroriser !
Tu dois les terroriser !
Je connais ma chorégraphie,
ne vous en faites pas.
Ce n'est pas assez,
il faut aller plus loin.
Est-ce que tu as déjà commis
- un acte violent ?
- Non.
Alors comment veux-tu
qu'on y croie ?
Pour décrocher ce rôle,
il faut avoir la violence en soi.
- Frappe-moi.
- Comment ?
- Frappe-moi !
- Jamais je ne ferais de mal
- à qui que ce soit.
- C'est pas vrai,
c'est pas vrai, c'est pas vrai...
Igor avait raison,
- tu n'as rien d'une actrice.
- Si, j'ai la fibre !
Oh non ! Je comprends
qu'il préfère Heidi.
C'est normal :
Heidi est ravissante,
et toi, tu es moche !
Elle a du talent
- et tu n'en as aucun.
- Ne dites pas ça.
Regarde-toi, tu es pitoyable !
Non ! C'est pas vrai !
Oh si ! Tu sais ce que tu es,
avec ton maquillage ridicule
et ta tête de raccommodée ?
Attention, attachez vos ceintures.
Tu n'es qu'un sale monstre
répugnant qui est incapable...
Nous avons enfin notre Annie.
Et maintenant, ça va faire mal !
Quoi ? Tu crois tout
de même pas descendre ?
Vous savez ce que vous
avez à faire et moi aussi ;
je vais sauver Violette.
Rapporte-moi un souvenir !
Bon.
Eh bien, j'ai eu chaud.
Il est pas tombé !
Il est pas...
Je vais quand même te sauver.
Baisse la manette !
Et voici notre nouvelle collection
de prêt-à-tuer !
Printemps, été, automne, hiver !
Quelle splendide
ménagerie d'atrocités !
Observez-les,
habitants du monde !
L'une d'entre elles
sera pour vous !
Il ne manque plus
qu'une invention.
Voici venue
l'heure de mon couronnement.
Baisse la manette !
Non ! C'est ça,
l'invention de Schadenfreude ?
Violette !
Que la tuerie commence !
Non !
Le...
soleil brillera
dés demain
Regardez un peu !
C'est qu'elle se défend !
Vous pouvez en être sûrs
- et certains
- Et ça fait mal !
- Il reviendra
- Laissez-moi passer !
Laissez-moi passer !
C'est moi qui l'ai créée !
Toi, bossu ? Hé, il l'a inventée !
Il a la bosse des sciences !
Rien que de...
penser
à demain
efface ma détresse
et mon chagrin
Chaque...
fois
Quand le jour
- est mort
- Violette !
Violette !
Que je m'ennuie
Attendez une seconde !
Un Igor est entré dans l'arène !
- Je lève la tête
- Violette ! Non !
Soyez tranquilles,
il sera bientôt mort !
Elle en est presque
à son finale !
Et si on n'arrive pas
à détruire cette machine,
ce sera vraiment la fin !
Le soleil
brillera dés demain
- Alors il ne faut pas...
- Quel talent, ce Schadenfreude !
Il terrasse ses ennemis avec
une écolière géante en robe rouge !
Je n'arrive pas à le croire !
Il a encore gagné !
Qu'est-ce que vous faites
dans ma loge royale ?
J'allais justement te poser
la même question, Bébert.
Bébert ? Non, mais qu'est-ce
que ça veut dire ?
Ça veut dire adieu.
Je te chasse du trône !
Hé ! Touchez pas à mon homme !
C'est votre nouveau roi !
Et si jamais ça ne vous plaît pas,
n'hésitez pas à déposer plainte
auprès du Bureau des réclamations ;
c'est la jolie petite rousse
aux yeux verts.
- Votre Majesté.
Il doit quand même y avoir
un moyen de détruire ce truc !
On va tous mourir !
- Tous, à part toi.
- Mais oui !
À...
demain
Tout ira
mieux demain
Tout va s'effondrer
si personne ne l'arrête.
Attendons jusqu'au...
- ma...
- Non !
Arrête, Violette ! C'est pas toi !
C'est vrai que je t'ai conçue
pour être violente.
Je t'ai menti depuis le début
et je te demande de m'excuser.
Mais ce n'est qu'un rôle !
Tu n'as pas à le jouer !
Oh, que si !
Elle est née pour détruire,
comme tu es né pour servir !
C'est faux ! Tout le monde
a un os diabolique en lui.
Mais chacun décide
si oui ou non il veut l'activer !
Grrr !
Et un jour,
une femme que j'aime
m'a dit...
que plutôt que de faire le mal,
elle préférait n'être personne.
Hein ?
Je ne suis pas violente.
Je suis Violette.
Excellente réponse
de notre candidate.
Igor, j'ai l'impression
de sortir d'un horrible tunnel.
Comme nous tous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que le monde n'aura plus à trembler
- devant Malaria !
- Caméra deux !
Excellent. Merci beaucoup.
Ça fait des générations
que le roi Malbert
nous maintient dans le noir
en produisant des nuages
grâce à un générateur.
Il nous a trompés,
alors que nous lui avions
accordé notre confiance !
Malbert nous a fait croire que
le seul moyen de survivre était
de faire le mal !
Mais c'est faux !
Toi et moi, nous le savons.
C'est un scandale !
Il n'a aucune preuve !
Où sont les preuves ?
Je demande à voir une preuve !
Je demande à voir une...
Hein ?
Bêtise.
Non. Je suis sûr qu'il a rien.
Longue vie
au roi Schadenfreude !
Tous avec moi !
Le roi des menteurs est mort,
vive le roi
Schadenfreude ! Vive le roi
Schaden...
Eh bien, il n'aura pas
régné longtemps.
Hé, les mecs !
Je suis célibataire !
Plus de pilules !
Oh non...
Ils vont voir mon vrai visage !
Ceci était ma dernière
mauvaise action.
Dorénavant,
pour toutes mes interventions,
je vous prierais de contacter
mon agent
et, par la même occasion,
petit ami.
Igor ! Igor !
Ici Carl Cristall en direct
du Théâtre populaire de Malaria !
Oh, monsieur le président !
Maintenant que
vous êtes en poste,
est-ce que les pantalons
vont rester aussi chers
et inconfortables que sous
l'administration précédente ?
Quoi ? C'est quoi,
cette question ?
Pourquoi avec vous, tout tourne
toujours autour des pantalons ?
Et voilà.
Encore un politicien frileux
qui refuse de s'exprimer
sur le grave problème
des pantalons.
Cornichons.
Cornichons de père en fils.
- Cornichons.
- Chocolat chaud !
Strudel !
Yolo la itou
Repasse me prendre à 7 h.
Juste le temps de me raser !
Dis, Rapidos,
tu sais où est Violette ?
Non. Laisse-moi bosser !
Hans, tu l'as mis à l'envers !
Qu'est-ce que t'as ? T'es aveugle ?
Hum... on va le retourner.
Et vous, vous faites quoi,
au juste ?
J'en sais rien !
Je suis producteur.
Désolé pour le retard,
j'avais oublié ton cadeau
de première au labo.
Tu m'as apporté
mon collier.
Regarde à l'intérieur.
Quelle merveille.
Tu comptes vraiment le faire ?
Ouais. Et en cas d'échec,
on adoptera.
Ce n'est pas rien de prendre
un animal ensemble.
On vit déjà avec un lapin
dépressif et un cerveau idiot.
Qu'est-ce que tu veux
qu'il nous arrive ?
l can see clearly now
the rain is gone
l can see all obstacles
in my way
Gone are the dark clouds
that had me blind
It's gonna be a bright
Bright
Bright sunshiny day
It's gonna be a bright
Bright
Bright sunshiny day
It's gonna be a bright
Bright
Bright sunshiny day
Sous-titrage : CNST, Montréal
www.moviesubtitles.org
Downloaded From www.AllSubs.org