Downloaded From www.AllSubs.org
Traducción: masterjedi
La guerra y yo
nos llevamos muy bien.
Parecía algo natural para mí.
Piensas que haces lo que debes.
Pero no era así.
Cada uno cree en lo
que quisiera.
pero al final, un hombre tiene que
decidir si hará lo correcto.
Esta elccción me costó
más de lo que esperaba.
-¡Papá!
-¡Hijo!
Muchacho valiente.
Mi hijo Jeb era valiente,
y leal también.
Pero fue asesinado a sangre fría
por su mejor amigo, ¿no es así?
Turnbull, déjalos ir.
Chico, no eres digno
de usar este uniforme.
Eres un cobarde y un traidor.
Bueno. Lo soy.
Pero ellos no tienen
nada que ver con esto.
Claro que sí. Tú mataste a
la única familia que tenía.
Por favor,
hagan esto.
Traicionaste a yus propios hombres
y mataste a mi hijo.
Le ruego, señor.
Le ruego.
Me sacaste todo lo que
amaba, Jonah Hex.
¿Sabes como es
sentirse así?
No lo haga.
Es exactamente así.
-Quiero que veas.
-¡No!
¡No!
-¡Papá!
-¡Jonah!
Te dejaré ir.
Pero andarás por este mundo
com una marca en tu carne.
Y todos los días,
esa marca te recordará
al hombre que te quitó
todo lo que tenías.
Cargué con esa
cruz por días.
Cuando los indios cuervos
me encontraron y me liberaron
estaba casi muerto.
Los curanderos hicieron lo que
pudieron para traerme de vuelta.
Mas por algun motivo, no pudieron
traerme de vuelta por completo.
Y los corvos parecían
estar siempre conmigo.
No me hicieron inmortal.
Sólo me dejaron com la maldición
de conocer el otro lado.
Hablar con los muertos
no es natural.
Pero a veces ellos son los únicos
que pueden indicar el camino.
Anduve por todos lados
buscando al viejo Turnbull.
Y luego ese viejo bastardo
me engañó
y murió en el incendio
de un hotel.
El hombre que me quitó a mi
familia estaba muerto.
No tenía adónde ir, y mi
corazón estaba lleno de venganza.
Entonces, naturalmente, me convertí
en un cazador de recompensas.
Castigando a los culpable
dondequiera que estuviesen.
Esta es mi historia.
Jonah Hex.
Aquí están los muchachos
que querían.
Los hermanos Clayton.
Así es.
Sólo hay un pequeño problema, Sr. Hex.
Hay 4 hermanos Clayton.
Sólo veo 3.
No veo cómo
podemos recompensarlo
si no cumplió
lo que combinamos...
El resto era muy
pesado para el caballo.
Bueno, Sr. Hex...
Estos muchachos eran un gran
problema para nosotros, personas simples.
Me probaron que eran culpables,
y los traje. Así de simple.
Ciertamente nos ha hecho
un gran favor.
Fue tan sólo una transacción.
Recogeré mi 100 dólares
de recompensa, y me iré.
Sr. Hex, esta era una oferta
por tiempo limitado.
Me pagará igualmente.
Pero qué diablos, Sr. Hex...
Hay algunos hombres inescrupulosos que
pagarían el doble por su cabeza.
Cinco cajones.
Seguro que no necesitan 8?
¡Acaben con él!
Felicitaciones.
BUSCADO
JONAH HEX
VIVO O MUERTO
¿Mamá?
¿Qué se supone que están
haciendo esos hombres?
¡Abajo!
Permanezcan tranquilos.
Tenemos todo bajo control.
¡Prepárense para atacar!
Voy a matar al conductor.
Proteje el armamento.
Nadie se mueva.
¿Está seguro?
¿Absolutamente seguro de
que era Turnbull?
Positivo, Presidente Grant.
El bastardo debe haber
planeado su propia muerte.
-¿Por qué no?
-No lo dudo.
Se están preparando festejos del
centenario en más de 20 Estados.
Sea lo que sea
lo que esté tramando...
probablemente tengamos
10 días para descubrirlo.
Disculpe señor, pero ¿por qué
al presidente le importa
si un viejo general
confederado está vivo?
Luego de Gettysburg,
Turnbull cambió.
Empezó a atacar hospitales,
escuelas, iglesias...
Creee el miedo suficiente
en el corazón de la gente
y terminarán derrocando al
gobierno que no pudo protegerlos.
Los esclavos mexicanos
tenían un apodo para él.
-¿Cuál era?
-Terrorista. -Terrorista.
Carguen todos los cañones
en nuestro vagón.
Encuentren lo que quedó
de nuestos dos muchachos
y dénles un entierro honorable.
Quemen el resto.
Dígame lo que sabe, Teniente.
Sólo sabemos que el Sr. Turnbull
tomó algo de aquel tren.
Y que invadió el arsenal de los
EUA en Virginia la semana pasada.
-En Summerland, Virginia?
-Sí, señor.
Él la está construyendo.
-Nunca completa los planes.
-Está construyendo el arma.
Señor, como sabe,
mi unidad es la mejor.
Sí, Teniente. Y es por eso
que necesito que usted...
localice a este hombre.
BUSCADO - JONAH HEX
U$500 DE RECOMPENSA
-Jonah Hex?
-Sí.
-Hex es un cazador de recompensas.
-Pero también fue un héroe.
Señor, ya oímos las historias.
Fue Hex quien transformó a Turnbull
en el hombre que es hoy.
Y pagó un precio
terrible por eso.
-Señor, Turnbull...
-Presten atención, caballeros.
El destino de nuestra nación puede
estar en manos de Jonah Hex.
Él no parece
ser tan duro.
A mí me parece.
Pero no a mí.
Mire esto.
Eh, Hex!
¿Qué pasó con tu cara?
Me corté afeitándome.
¿Qué pasó con la tuya?
Por la ventana rota.
Es hora de que se vaya, Sr. Nash.
Grayden, por favor.
Puede parar con esto.
¿Podría por lo menos
pensar al respecto?
La dejaré.
la tienda, los niños ...
-Vamos a la ciudad
-Yo no juego a las casitas.
Nuestro negocio terminó.
Si mañana quieres verme,
paga como todo el mundo.
No quiero que nadie más
te ponga las manos encima.
-Sr. Nash...
-Está bien ...
Nos vemos mañana
Mira maldito...
Jonah Hex.
Lila
Entre
Ha pasado algún tiempo, Hex.
He andado por ahí
Te has preocupado por mí ¿no?
No.
Yo sí me preocupo por ti.
Por cuántas veces te dispararon...
es más que lo que un hombre puede
aguantar.
Parece que tuve más suerte
que los que tiraban.
¿Cuál fue el primero?
No recuerdo ni el primero
ni el último.
Déjame que cuente.
No necesito que me lo digas.
¿Es ésta?
¿O es la segunda ?
¿Tercera?
¿Cuarta?
¿Estás seguro aquí, Jonah ?
¿Te están persiguiendo?
Siempre lo hacen.
Ví los anuncios.
Es diferente esta vez.
Mataste hombres de la ley.
Tenían placas pero ninguno
de ellos era un hombre de ley.
Lo hiciste.
Tuviste que matarlos antes que
te mataran a tí.
Tengo que seguir mi camino...
hacia el sudoeste.
De acuerdo.
Es un paraíso, ¿sabes?
Yo estaré aquí
esperándote.
Podemos ir a algún lugar.
Cualquier lugar me
acerca a mi muerte.
No hay futuro para
nosotros, Lila.
Vístete.
No deberías estar tan seguro
de mí, Jonah Hex.
La próxima vez que
regreses, no estaré aquí.
No puedo hacer nada más, Lila.
Por Dios mujer, ¿cuántos hombres
más verás hoy?
¿Jonah Hex?
Por decreto presidencial, fue
convocado para el servicio militar.
Recibirá una recompensa por
los servicios prestados.
Su país lo necesita.
No es mi país.
Piérdanse o morirán.
-Hex, tiene que venir con nosotros.
-No.
No puedes derribar a 12 hombres.
Tal vez sea mi día de suerte.
Quentin Turnbull...
No menciones es nombre en
presencia.
Quentin Turnbull está vivo.
Turnbull...
Él está vivo.
Pensé que nunca más
escucharía ese nombre.
Muchas gracias por venir, señor Hex.
Su muchacho me dijo que hablara
con usted. ¿Dónde está Trimble?
Al parecer el Presidente piensa
que usted es especial,
hasta mágico..
- .. ya veremos
- No lo saben, ¿verdad?
Si, lo sabemos.
Francamente, lo que no sé
por qué nos molestamos
en buscarlo a usted.
Le mostraré algo.
Éste es el futuro, Hex:
inteligencia, información
Con nuestra red desarrollada,
los hombres como usted serán cosa del pasado.
Cuando hayamos terminado esto...
el futuro será brillante.
Escúchame, cazafortunas,
tengo suficiente información...
que indica que Trimble...
y sus malditos bandidos...
se dirigen al noroeste,
a Springfield, Georgia.
¿Y cómo obtuvo esa
información de...
¿Cómo dijo que se llama ?
-Inteligencia.
-Cierto.
Los hombres de Trimble
asaltaron uno de nuestros trenes.
No obstante pudimos
atrapar a este bandido ...
que tenía toda la información
que necesitábamos
Lamentablemente murió
durante el interrogatorio.
Voy a hablar con él.
Está muerto, Hex.
Sí, no se preocupe.
¿Cómo estás?
- ¿Qué me está pasando?
- Estás muerto, amigo.
-¿Como puedes hablar conmigo?
Es un truco que aprendí
cuando yo mismo casi muero.
Puedo hacer que pare.
Sólo necesito algo
para empezar.
Lo que estoy haciendo
aquí no es natural.
Si te quedas demasiado tiempo en
el aire de la tierra, te quemas.
Parece que cuanto más
fresco esta el cuerpo...
mas rápido pasa
Al estar muerto, puedes ver
o saber dónde está...
cualquiera que
hayas conocido en vida.
- ¿Qué quieres?
- Estoy buscando
a Quentin Trimble.
- No conocía ningún Trimble.
- ¿Quién era tu jefe?
Haz que el dolor termine.
- ¿Quién?
- Haz que el dolor termine.
¿Quién?
Slocum.
¿Royal Slocum?
-¿Dónde?
-En la frontera.
Al sur de Carolina.
A la tierra le gusta los muertos; a los
muertos les gusta la tierra. Así de fácil.
¿Qué es ese sonido?
Ah, maldición.
Parece como si fuera el infierno.
Los malditos perros del Infierno,
cuando huelen carne fresca,
la muerden y no te
dejarán irte nunca más.
No...
Yo no intentaría adoptarlos
de ser tú...
Se está moviendo
para el sudeste.
-30 segundos con un muerto...
-Pregúntele usted mismo.
CHARLESTON
CAROLINA DEL SUR
Señor Trimble, no estoy seguro
de poder darle lo que me pide.
La razón por la cual...
estoy seguro de que me entregará lo
que he pedido, es porque lo beneficia.
Y usted es tan incapaz
de rechazar ganancias...
como lo es un gusano
de rechazar a un muerto.
Y no se preocupe, tiene la libertad de
seguir su doble negocio ...
en las salas del Capitolio,
fumando cigarros caros,
con su whisky de malta de
200 años.
Pero debe seguir
haciendo lo que le pido.
Sr. Turnbull...
Le he informado de
todos los barcos ultra secretos...
de la ubicación de las fabricas,
pero esto es verdaderamente...
El momento se aproxima ...
no cometa ningún error y este
país no verá su segundo siglo.
Y cuando América
este en llamas,
se alegrará de haber elegido sabiamente.
Me dará los sistemas de activación
de esa arma.
Lindas bolitas naranjas.
Parecen muy simples.
Sí, y transformarán el mundo
de la misma manera.
Ahora, por favor.
Tómenlas, chicos.
Con cuidado, no las dejen caer.
Tira eso, amigo.
¿Los soldados?
-Están todos muertos.
-¿Que es esto?
Encontramos a éste escondiendo
algunos niños.
Por favor libere a los inocentes.
No hay inocentes.
Debe dejar su arma, señor.
Este es el momento que todos
ustedes estaban esperando.
Malditos cerdos degenerados.
En este esquina, el Bárbaro.
Y en esta esquina, desde
el otro lado del mundo...
el hombre serpiente.
¡Destrúyelo, hombre serpiente!
- Qué buen pasatiempo tiene, coronel.
- Hex.
Vamos.
¡Vamos!
Hazlo ya.
- No quieres matarme.
- Cambié de opinión. Vamos a
ver como termina esta conversación.
Busco a Turnbull.
Mierda , Turnbull está muerto.
Tú lo sabes mejor
que nadie.
Me dijeron que no se quemó
en el incendio.
Estás cazando fantasmas.
Olvídate de eso.
Mandaste a tu mejor amigo a la tumba y
traicionaste a tu regimiento. ¿Para qué?
¿Honor?
No hay honor en la guerra.
La guerra es muerte.
Es así de simple.
Un poco mas de sangre y
este país sería nuestro.
Esos días han quedado atrás.
¿Y si te digo que no
es demasiado tarde?
Todavía podemos doblegar
a esta maldita unión.
¿No quieres una segunda oportunidad?
Está bien.
Acabo de decidir que te mataré
Ya me parecía que eso
era lo que sentías.
Muchachos...
Échenlo adentro.
Slocum.
¿Dónde está Turnbull?
¿Por qué no preguntas
a tu amigo muerto Jeb?
Me parece que puedes encontrarte
con él en el infierno.
¿Sabe qué, coronel?
Adentro.
Para la arena, asesino.
¿Quiere una pelea justa?
Solo están asustados
de nuestra apariencia, chico.
Como quieras.
No puedo culparte.
Dios, maldito idiota.
Es bueno verte también, Jeb.
Si te dejo levantarte prométeme
que no me atacarás de nuevo.
Parece una proposición irrechazable.
- Tu palabra, Jeb.
- ¿Crees que vale algo?
Siempre fue suficiente para mi.
- Vamos para arriba.
- Ok.
Necesito tu ayuda, Jeb.
Tiene que ser una broma.
- Tú me mataste.
- Me entregaste.
Diablos, eso fue un error.
Bueno, obviamente.
Desobedeciste una orden directa.
¿Para quemar un hospital?
Tu padre iba a matarlos
sólo para darles una lección.
Yo no pude aceptar eso.
Me sorprende que tu pudieras.
El era el oficial al mando.
Era mi padre.
No tenía alternativa.
Yo tampoco.
Lo siento.
Por matarte, quiero decir.
Nunca quise que las
cosas resultaran así.
Mató a mi familia en
tu nombre, Jeb.
Y me obligó a mirar.
Tengo que encontrarlo, Jeb.
Te he estado observando.
Y lo he estado observando a él.
Y la verdad es que se me ha hecho difícil
saber la diferencia entre ustedes dos.
- Tu padre es un monstruo y...
- ¿Y tú no?
Según mi punto de vista...
estás matando gente para
que tu dolor desaparezca.
Las cosas son así.
Para mi, es como estar condenado.
Sabes de lo que es capaz.
Jonah.
Fuerte Resurrección.
Lo encontraras allí.
Espero que puedan arreglar
las cosas de una vez por todas.
Se quien tiene oportunidad de victoria
y quien va ser un cadáver.
De una forma u otra
vas a tener compañía pronto.
Supongo que si.
Diablos, empieza a quemar.
Es mejor volver a la tierra.
Escúchame.
Se habla de ti aquí abajo,
así que hazte un favor a ti mismo:
evita la muerte todo
lo que puedas, ¿de acuerdo?
Porque abajo tienen
planes para ti.
Cuídate, Jeb.
Nos veremos en breve.
El nunca volverá por ti.
Tu no lo sabes.
¿Cómo va a regresar con
todo el gobierno aquí?
Vas a tener que largarte
de mi habitación.
Te he comprado al viejo Jack
Straw por un precio justo.
Vamos a hacer lo que yo quiera.
Soy tu dueño ahora.
Me engañaste una vez, querida...
Pistolas de un solo tiro.
Y no me gusta pertenecer a nadie.
Cada vez que te veo estás mas feo.
Por Dios, vas a romper
todos los espejos que tengo.
Vamos.
Esta luce bien.
¿Tienes alguna novedad, Smith?
Pensé que no ibas a preguntar.
Apuesto que esto te va a gustar.
¿Cuales son tus planes
para el 4 de julio?
Para mi no es mas que
otro día de la semana.
Jonah, los dos sabemos que tu
única razón para hacer esto
es porque no quieres que el
gobierno te diga que hacer.
Nunca has creído en
esas estupideces
y tampoco has creído
nunca en la esclavitud.
Entonces ¿cual es la razón
para odiar tanto la unión?
Por lo que a mi respecta ambos
bandos son una banda de hipócritas.
Un hombre puede dejar de ser
apaleado por 100 años, Jonah.
Piensa en eso.
Y de que servirá eso.
El futuro.
Mis hijos y yo
iremos a Washington.
Estaremos juntos entre una
multitud de hombres libres
del mismo color de piel que la mía.
Escucha al Presidente.
El que cuide de sus negocios,
que yo cuidaré de los míos.
Me llevo las dos.
FUERTE RESURRECCION
Magnífico, ¿no?
Ciertamente es mejor
de lo que esperaba.
¿Sabes quien fue Eli Whitney?
Soy un hombre con
poca cultura, Sr. Turnbull.
¿Estamos hablando de
Whitney Senior o Junior?
Senior.
Después de inventar
la cosechadora de algodón
e iniciar la revolución industrial,
se fue a trabajar con proyectos
especiales para el ejército.
Fue pionero en el uso de
piezas, armas de fuego
y componentes de municiones,
él mas o menos inventó
la "guerra moderna".
Entonces le pidieron que
inventase una súper arma.
Una que destruiría una nación
y esto fue lo que concibió.
Pero ellos nunca la fabricaron
porque cuando descubrieron su potencial...
decidieron que no podían
justa y deliberadamente
infingir ese tipo de
destrucción a sus semejantes.
Pero yo si puedo.
Y de aqui a una semana tendremos
éxito donde ellos fracasaron.
En 4 de julio...
los Estados Unidos de América...
conocerán el infierno.
Salud.
Mátenlo.
El placer es mío.
Abran las puertas, de prisa.
- Disculpa, Jeb.
- ¿Hex?
El maldito Jonah Hex.
Recocería esa linda
cara en cualquier lugar.
Parece que vamos a poder practicar
el tiro al blanco, chicos.
Sepárense.
Alto el fuego.
¡Lo quiero vivo!
Voy a entregar tus bolas a Turnbull
en una caja de rapé.
Mírate...
Que guapo.
Vamos, levántate.
Eso mismo, buen chico.
DINAMITA
¿Eso es todo lo que tienes?
¿En serio?
Jonah Hex.
¡Jesucristo!
¿Qué te ha pasado?
No vas a ir a ninguna parte, amigo.
No te preocupes cariño,
ahora vuelvo.
¿Hex?
¡Vamos, Hex!
¡Voy a por ti!
¿Hex?
Vamos, Hex, no te escondas.
No tan fuerte, un paso mas.
Llévame a casa.
- ¿Me lo puedes explicar de nuevo?
- No hay explicación.
Le di dos tiros en el pecho
a ese cabrón.
Ciertamente, él debería
estar tan muerto como ese.
Hex no sabe como morir,
debe ser enseñado.
No tengo problema
con educar a un hombre.
Jonah Hex aun está vivo.
Y de alguna manera, ese hijo de
puta sabe que yo también.
Encuentra algo que el
ame y tráemelo.
Bien, entonces...
lo atraeré a nosotros.
Vamos a dejar que una cara
bonita se pudra en un agujero,
colgada como un cerdo.
Eso seria deseable.
Caballeros, este lugar
ya no es seguro.
Coloquen las armas en el tren,
la dinamita y el resto...
Atraparé a ese cabrón
de una forma u otra.
Dicen que cuando
estas a punto de morir,
uno recuerda todos sus
asuntos sin resolver,
pero ante la muerte, la venganza es
lo único que lo resuelve todo.
Hex.
No tenemos nada que decirnos.
Fuego.
Con mas armas como esta
podremos acabar con un continente.
Pero tenemos que dar gracias
por tener algo mas pequeño.
Pronto, señor.
Espere.
- ¿Dónde?
- Condado de Wayne, Georgia.
- ¿Número de victimas?
- 324 almas.
- ¿Algún territorio militar?
- No, señor. Todos civiles.
¿Qué es esto?
¿Cual es su evaluación
de la situación?
Hay mas de 20 ciudades
con eventos.
Una feria en Filadelfia.
Um sermón en New York.
Un discurso.
Detonen las bombas.
Aumentamos la presencia
militar lo máximo posible
pero si tiene la intención
de atacar civiles...
es imposible prever
donde va a atacar.
No se como podemos impedirlo, señor.
Adorable.
Seis largos años pase en la
carretera haciendo nada.
Seis largos años pase aprendiendo,
seis largos años haciendo nada mas.
a bailar el baile de Flannigan.
¿Por que tan triste?
¿Perdiste al rebaño?
Hoy ya no trabajo mas.
- ¿Que pasa contigo?
- Solo me estoy divirtiendo.
No tiene porque salir nadie lastimado.
En el suelo, eh.
Vamos.
Vamos. Te vienes conmigo, chica.
Aquí dice que ellos estaban
¿y ustedes donde estaban?
aquí estaba yo, y aqui estaba
mi valiente hijo Travis.
Este libro esta mal,
esto es inútil.
Puedo sentir tu gran cerebro
empujando mi mano
justo en este momento.
Tomaste todo lo que
amaba, Jonah Hex.
¿Sabes como se siente?
Exactamente así.
Quiero que lo veas.
¡Jonah!
No.
Envíe un mensaje para el
Teniente Grass, ejército los EU.
Turnbull localizado. Punto.
Saliendo del puerto de la Independencia.
Punto.
Destino incierto. Punto.
Turnbull construyó un arma
de destrucción masiva. Punto.
Voy solo.
Envíe todo lo que tenga o
morirán por cientos. Punto.
Puerto de independencia, Virginia.
Dele comida y agua.
No lo amarre.
Si no vuelvo, déjale libre.
¿Tiene un nombre?
Caballo.
Tu...
fuera...
No se que decirte.
Donde carajo piensa
que va, señor,
que paso en su caaaaaaaara.
Se me han acabado las
respuestas graciosas a eso amigo.
Bien, Sr. Turnbull...
Las campanas parecen estar
listas para tocar en Washington.
Las oigo, Sr. Lusk.
Las he oído por seis largos años.
Agradecemos los servicios
que nos ha prestado.
Solo espero que
tenga éxito.
Señor, con certeza
seré colgado si falla.
Algo que sinceramente
espero evitar.
Evitado.
- Cárguenla.
- Vamos.
Enciendan los motores.
Preparen la artillería.
- Parece en orden.
- Venga, vamos.
Verifique la sala de máquinas.
Tu sabes lo que es parecer
un jodido monstruo ¿no?
Dime, ¿como es vivir
con un rostro como ese?
Déjame mostrártelo.
¡Esto es por mi mujer!
¡Esto es por mi hijo!
Turnbull.
Caballeros.
Esta noche pondremos esta
embarcación en el agua,
y cuando naveguemos hacia
la costa oeste
tierra preciosa, no debemos olvidar
que navegamos en un
océano de lágrimas.
Y cuando lleguemos,
nuestro enemigo aprenderá
que estamos aquí para hacer lo que
hemos preparado todo este tiempo...
¡Hacer la guerra!
¡A la capital!
La batalla es nuestra alegría.
¡Turnbull!
Hex.
Sabes, Hex, dicen que
no tienes corazón,
mas yo creo que es
justamente lo contrario.
Eres un blando.
Incapaz de hacer sacrificios.
Te vas a rendir o la vas
a ver morir.
Que buen chico.
Una vez cobarde...
siempre un cobarde.
- Jeb te saluda.
- No.
Quiero que lo vea.
3 minutos del objetivo, señor.
Nuestro país está...
3600 metros para el objetivo.
- ¿Tienes la pistola del escote?
- No, la tomaron.
- ¿Y el cuchillo de la liga?
- Lo tomaron.
- Y aquella...
- Lo tomaron todo, Jonah.
Te registraron jodidamente bien ¿no?
¿No harías tu lo mismo?
Cierto, veamos que hacer.
Llama al guardia...
y lo seduces con tus
dotes femeninas.
Cuando esté cerca...
Que demonios...
Mama Talula no crío a una boba.
- ¿Talula?
- Lila es mi apellido.
Talula.
1800 metros, señor.
Barco aproximándose río abajo.
Están bajo la custodia del ejército
de los Estados Unidos de America.
Serán todos acusados de traición.
Quentin Turnbull...
Puedes dar la cara el primero.
¡Preparen el arma!
Disparen.
Teniente.
Detonar.
A toda máquina.
¿Sabes disparar?
¿Sabes tu?
Vamos tras los guardas.
El objetivo está al alcance.
¡Tiren las bombas!
¡Detonar!
Serás liberado,
libre para andar por este mundo con
una marca en la carne.
Todos los días esa marca te recordará
al hombre que te quitó
todo lo que tenías.
- ¡Papa!
- ¡Jonah!
No.
Quiero que lo vea.
Mira esto.
¡Feliz 4 de julio!
Su recompensa.
Completa.
También nos gustaría
que considerase...
esto.
América precisa de un sheriff.
Anchos países no tienen sheriffs
no exactamente...
Señor.
Si necesita ayuda nuevamente
estoy seguro que sabrá
encontrarme.
¿Te ofreció un empleo?
- Si.
- ¿Lo aceptaste?
No, no me gusta tener jefe.
Perdona por haberte
mentido, Jeb.
Dicen que un hombre con la venganza
en el corazón debe cavar dos tumbas,
una para su enemigo y
otra para si mismo.
Bueno, creo que la mía
tendrá que esperar.
Downloaded From www.AllSubs.org