Downloaded From www.AllSubs.org
Yo era amigo de ese sujeto
Se llamaba Ken Park.
Su nombre al revés era Capullo
y yo le tomaba el pelo.
Un día, después del instituto,
se voló los sesos.
Yo no tuve que ver con ello,
pero me siento culpable.
Capullo.
Éste es Capullo a los 11.
Su madre dice que le enterraron
con su cazadora de la suerte.
Que no encuentra
su cepillo de dientes.
Que siente su espíritu.
De izquierda a derecha:
Claude, Peaches,
Mike, Tate,
y el del final soy yo.
Me llamo Shawn.
Vivimos en un pueblo de California
llamado Visalia.
Es aburrido,
pero a veces nos lo pasamos bien.
Shawn es uno
de mis mejores amigos.
Es joven, pero es listo.
Una vez tiramos una pelota
a una vieja desde el coche.
Nos hizo parar,
salió y pidió perdón.
- ¿Me quieres?
- No.
- ¡Di que soy el mejor!
- ¡Quítate!
- ¡Salí!
¡Di que soy el mejor!
- Di: Eres el mejor del universo.
- Tomátelas, salame.
- ¡Quita, eres un maricón!
- Di que me quieres.
- ¡Di que soy el mejor!
- ¡Te odio, marica!
- ¡Eres un perdedor!
- No puedes decirlo.
- Di que me quieres.
- ¡Quita!
Di que me quieres, cabrón.
¡Te odio!
¡Di que soy el mejor,
que me quieres!
Te quiero.
No llores.
¡La puta madre!
Tú me quieres y yo te quiero.
Vete al colegio.
- ¿Qué les pasa?
- Le odio.
- Dame un cigarrillo.
- Sólo me queda uno.
Tu hermano dice
que te den por culo.
Bien.
Hola, Zoe.
¿Dónde está papá?
En el trabajo.
¿Y mamá?
Hola, Shawn.
Hola.
¿Puedo comerte?
Ahora no, estoy doblando esto.
Échame una mano.
De pequeña,
Claude me salvó de ahogarme.
Jugábamos a los médicos.
Intenta hacerse el duro, pero
en el fondo es un osito de peluche.
Vamos.
Quiero que se te hinchen las venas.
Tú puedes.
Vamos.
- Ayúdame, Claude.
- La tengo.
Pásame la toalla.
¿Quieres intentarlo?
No, no me apetece.
- Vamos, yo te ayudo.
- No, gracias.
- Podrías hacer una.
- Deja, hazlo tú.
Vamos, está preparado,
inténtalo.
Eres un tirillas.
No me va.
- Vamos, puedes hacerlo.
- No quiero.
- Te quitaré algo de peso.
- Hazlo tú, adelante.
¿Sabes por qué se casó
conmigo tu madre?
¿Por qué?
Porque tengo músculos.
Ven a tocarlos.
Vamos.
Sí, sí.
Cuando me conoció,
se quedó mirándolos.
¿Tienes novia?
No tengo una novia fija,
pero salgo con chicas.
No tienes novia.
¿Y novio?
¿Qué mierda dices?
- ¿Qué mierda digo?
- Sí, ¿qué mierda dices?
- No digas mierda, soy tu padre.
- Mierda.
¿Te las tiras?
- A algunas.
- ¿Sí?
Te voy a preguntar una cosa.
¿Te ves como un ganador?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
Claude, a veces te miro
y me avergüenzo.
No haces nada bien.
No sabes ni llevar pantalones.
¡Súbetelos!
Así no puedes andar.
¿Por qué los llevas así?
Soy skater.
Vas a ser un capullo, ¿verdad?
¿A ti qué más te da?
Soy tu padre.
Súbete los pantalones.
Cuando te veo así,
me pongo enfermo.
Se me revuelve el estómago.
Cuando me levanto y te veo,
mi día empieza mal.
Porque me avergüenzo.
Tu madre cree que eres marica.
Peaches siempre huele
a melocotón.
Es una mujer.
Su madre murió
cuando ella era pequeña.
Es igual que ella.
Peaches daba clase de ballet y
todos la mirábamos por la ventana.
A veces nos dejaba
verla desnudarse.
¿Papá?
Hola, cariño.
Te he traído agua.
Pensé que tendrías sed.
Ha llamado ese tal Curtis.
¿Sí?
¿Qué ha dicho?
Que venía hacia acá.
Preguntó si estabas en casa
y le dije que estabas
fuera.
ok.
¿Curtis es el del pelo largo?
Sí, de las clases de Biblia.
Cuando estaba en séptimo,
Tate escupía a las chicas
y sus amigos se reían.
La gente decía que estaba loco.
Pero era muy listo.
Pensaba distinto que los demás.
LAS ABUELAS SON AMORES Y ABRAZOS
Billy...
Billy el raquítico.
Ya tienes nombre.
La concha de la lora.
Gary...
Gary Coleman,
de "Different Strokes".
La Sra. Drummond.
La Sra. Drummond y...
¡Patas!
La Sra. Drummond y su hijo Arnold.
Patas, estoy intentando trabajar.
¡Cállate!
¡Te la arrancaré, te lo juro!
Puta que lo parió, estoy trabajando.
¡Mírame!
Te arrancaré la pata, te lo juro.
¡Hazme caso!
Mierda, ¿nunca llamas?
Te he traído fruta,
tendrás hambre.
No tengo hambre,
estoy trabajando.
Y cuando entras sin llamar,
estás siendo una hija de puta.
- Por favor, cómete la fruta.
- ¡No quiero, quiero que salgas!
Tate, mira, kiwi.
¡Mira tú!
- ¡Sal de mi cuarto, puta!
- Ya me voy.
¡Puta madre,
- Abuela, lárgate!
- Ya me voy.
Adiós, hasta luego.
Que tengas un buen día.
Adiós.
Qué hija de puta.
¡la concha de la lora!
¿Quieres ladrar ahora?
¿Vas a ladrar ahora?
¿Verdad que sí, cabrón?
¿Tienes cosquillas?
¿Un poco?
- Me gusta.
- ¿Sí?
¿Y esto?
Sí.
Eso me gusta.
Quítame los pantalones.
Está muy húmedo.
Quítame las bragas.
Despacio, Shawn.
Sí.
Así, justo así.
Eso es, despacito.
Sí, justo ahí.
Un poco más rápido.
Sí.
Eso es, ahí.
Muévete con mis caderas, vamos.
Eso es.
La puta que lo parió.
Muy bien, Shawn.
Muy bien.
Dios mío.
Sigue chupando.
- ¿Aquí?
- ¿Qué haces?
¡Agacha la cabeza!
Shawn, Shawn...
Ven aquí.
Está bien.
Cuidado, no me cortes.
- ¿Cómo de cortas las quieres?
- AI ras.
Pero ten cuidado, no me hagas daño.
¡Mierda, Claude!
Perdón, perdón.
- Me estás cortando la piel.
- Perdón.
- ¿Lista para el dedo gordo?
- Sí.
Allá va.
¡Mira qué grande!
¡Mira qué grande es!
¡Qué asco, quita!
- Mira qué grande es.
- Ya lo veo.
- Mírala.
- Ya la veo, ya la veo.
El dedo gordo.
Me has cortado todos los dedos.
¿Te las vuelvo a pegar
y las pinto de rojo?
Recoge las uñas.
- Se te ha quedado una ahí.
- ¿Dónde?
Ahí.
- Justo ahí.
Al lado de la pata
de la mesa.
Ayúdame.
Con cuidado.
- Mi niño fuerte.
- Vamos.
Cuidado con el cigarro.
No me que mes.
- ¿Quieres una cerveza?
- No, gracias.
¡Forro!
¡Forro, me rompíste la puta tabla!
- ¡Me has roto la tabla!
- Cállate de una puta vez.
Es un juguete, no es un deporte,
pierdes el tiempo.
¿Por qué lo has hecho?
- Te lo he dicho, no quiero que...
- ¡Vete a la mierda!
¡Vete tú!
No quiero ver esa puta cosa.
¡Estás ridículo subido en ella!
Hace ruido, molesta a todo el mundo,
tu madre la odia.
- Estoy hasta los huevos.
- ¡Yo más!
¡Forro!
¡Que te den!
¿Quién mierda te crees?
No quiero esa puta cosa por aquí,
si te veo una nueva, la rompo.
Si quieres jugar,
nos echamos un partido.
Sí, un partido.
Vuelve aquí.
Vamos, pégame otra vez.
¿Quieres otra?
- ¿Qué tal así, guapito?
- Voy a entrar en casa.
No me jodas,
tienes todas las de perder.
Te he hecho un sándwich.
No, gracias, no tengo hambre.
Acabo de comprar el jamón,
a ver si engordas un poco.
- Siéntese aquí.
- No.
Come así.
Peaches.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo, amén.
Bendice Señor estos alimentos
que vamos a recibir
gracias a la generosidad
de Nuestro Señor Jesucristo, amén.
¿Qué tal estás, Curtis?
Bien.
¿Qué tal en el dentista?
¿El dentista?
Peaches me dijo
que tenías problemas.
Fue bastante bien, sólo me quitaron
dos muelas del juicio.
¿Te dolió?
Un poco después.
Me inflaron a anestesia.
¿Puedo verlo?
Abre la boca.
Abrela.
No cierres los ojos,
sólo abre la boca.
Han hecho un buen trabajo.
Casi no se ven las cicatrices.
Papá,
me recuerda a cuando tenías
esa puntita colgando de la lengua.
Esa cosita parecía un...
La punta de mi lengua parecía
la lengua de una serpiente.
Tenía una división en la punta.
Me la mordí comiendo.
- Se parecía al de Kiss.
- Gene Simmons.
Recuerdo al que me la cortó.
Le dije
que no me pusiera anestesia.
Soy alérgico a la droga.
¿Dolió?
¡Claro que me dolió!
No me pusieron anestesia.
¿No lo has oído?
¿Tienes algún problema?
Era broma.
¿Te gusta su pelo?
Yo tenía el pelo largo.
A la madre de Peaches
le encantaba.
Me lo tocaba a todas horas.
Esperad, quiero enseñaros algo.
- Has sacado el álbum.
- Miren lo que tengo.
Miren quién está aquí.
No.
Ésa es Peaches en segundo.
Estoy gorda.
Mírala, ése fue su primer novio.
Quería ser bailarina de claqué.
Ésa es su madre.
Es muy guapa.
Voy a verla todos los días.
Que Dios la tenga en su seno.
¿Ves?
Tenía el pelo largo, como tú.
Erais una pareja muy guapa.
Gracias.
Sí, nos enamoramos.
Ten cuidado, que Peaches
no se enamore de ti.
"Tomas".
- ¿Cuántos puntos?
- Siete puntos.
Tienes bigote.
- ¿Ya?
- Sí.
Te toca, Tate.
Son 23 puntos.
Muy buena.
"Latigazo".
Te toca.
Ya voy.
Estoy pensando.
¿Ves algo?
Quizá necesites más letras.
- No, ya tengo una.
- S...
i...
p...
¿Sipi?
Eso no es una palabra.
¿Qué significa?
Sipi es una parte del cuerpo.
No me digas.
¿Qué parte del cuerpo?
Por debajo de la cadera.
¡Impugno!
- ¡Eso no es una palabra!
- Es por debajo de la cadera.
- Ya veremos.
- No tienes que impugnarlo todo.
Yo creo que Sipi sí es una palabra.
Pues aquí no está.
Eres un mentiroso.
Está Sip
y se pasa a Sepia,
pero no hay Sipi.
Eres un mentiroso.
No soy un mentiroso,
es una palabra.
- No es un mentiroso.
- ¿No?
- ¿Y por qué no está aquí?
- No lo sé.
Quizá ya no se use.
Es un término médico antiguo.
¡Eso son boludeces!
Y estás descalificado
por mentirme.
Tate.
¡Abandono!
No puedes abandonar,
estás descalificado.
¿Dónde vas?
No te vayas, dame la enhorabuena.
Eres el rey de la comedia, abuelo.
Yo tengo más puntos
y yo gano.
A ver, la abuela tiene 94,
Tate tiene 110
y el abuelo está descalificado
por tramposo.
- ¡Yo gano!
- ¡Tate!
Tramposo.
Hola, Tate.
Hola, Rebekah, ¿qué haces?
Estamos saltando,
vamos amontar un número
para la función del colegio.
¿Sí?
¿Puedo ir a verlo?
Si quieres.
¿Te has vuelto a pelear
con tus abuelos?
Sí.
Estábamos jugando al Scrabble
y él no deja de hacer trampas.
¿Por qué siempre juegas con él?
No lo sé.
Pero he ganado, tenía 110 puntos.
No está mal.
¿Quieres un caramelo?
Dale uno.
Gracias.
¿Quieres saltar?
¿Puedo?
Sí, pero le doy yo.
Tú vas después.
Pero con una cuerda sólo.
¡Salta!
Hola.
¿Te ha gustado?
Sí.
¿Cuántas veces te has corrido?
No lo sé.
- ¿Más de dos?
- No lo sé.
No estoy segura.
Pero ha estado muy bien.
Ha estado muy bien.
¿Piensas en mí
cuando coges con Bob?
No.
¿Por qué no?
Porque es mi marido.
- Pero coges conmigo.
- ¿Y qué?
Si le quieres,
¿por qué coges conmigo?
Porque me gustas.
¿Por qué haces tantas preguntas?
Por curiosidad.
¿Me quieres?
No.
Eso me parecía.
¿Por qué,
te estás enamorando de mí?
No lo sé.
Pienso mucho en ti.
Pienso en ti y en Bob haciéndolo.
¿Eso te pone, o te pone de la cabeza?
A veces sueño con entrar aquí
y machacarle la cabeza
contra la pared.
Y luego llevarte a mi cuarto.
Casi siempre pienso
en tocar tu cuerpo.
A veces cuando estoy con Hannah,
imagino que eres tú.
Veo tu cara en vez de la suya.
Ayer se pasó el día hablando de ti.
¿Qué decía?
Ya la conoces, no paraba de decir:
"Shawn hace esto,
Shawn me lleva a este sitio..."
Te quiere.
Se nota.
Yo también la quiero.
Hacen buena pareja.
Pásame ese cepillo.
Hacen los mismos ruidos en la cama.
¿Y qué más?
Se parecen en muchas cosas.
Les gustan las mismas cosas.
La concha les huele igual.
¿Sí?
Sí, pero tú eres mejor en la cama.
¿Lo soy?
Sí.
Bueno, tengo más experiencia.
Soy mayor.
Lo sé.
Eso me gusta.
¿Sí?
Sí.
¿A tu madre le gusta Hannah?
Sí, le parece guapa.
Mierda, ahora que me acuerdo.
Pregúntale a tu madre cuándo
tengo que recoger a tu hermano,
porque no tengo ni idea.
El viernes no puedo.
ok.
Tengo que ir al médico con Bob.
¿Has visto el tabaco?
Ven aquí.
Ven.
¿Quién tiene la polla más grande?
¿Bob o yo?
Tú.
- ¿Qué vamos a hacer?
- No lo sé.
Podríamos echarle.
No, no lo permitiré.
Yo me estoy hartando,
no aguanto más.
Está creciendo.
- Me has engañado con un...
- ¿Y qué?
Dame una calada.
El muy hijo de puta.
Estaba con el monopatín,
se me escapó,
salió y me partió la tabla.
Le dio la vuelta
- y la partió con el pie.
- ¿Por qué lo hizo?
- Porque le jode.
- Qué cabrón.
- ¿Qué le jode?
- ¡El monopatín!
- ¿No le gusta?
- Mierda, no.
- ¿Por qué no?
- ¡Porque es un capullo!
Es como la mafia,  es el matón
del barrio que sale y...
- ¿Es un borracho?
- ¿Qué mierda hace?
- Bebe.
- ¿ÉI qué hacía, patinar?
Es un hijo de puta alcohólico.
Tuve que ponerme duro.
¿Le diste una hostia?
¡ÉI me la dio a mí!
Pero tuve que ponerme duro.
El muy cabrón intentó
darme un puñetazo.
Le dije que me diera otra vez.
No me gusta estar aquí
con un judío.
Es un hombre sensible.
Déjale en paz.
"Es un hombre sensible..."
Es una buena excusa.
"Déjale ser un hombre sensible".
Me jode. Escoges tus amigos,
pero no tu familia.
Que les den, están locos.
Que le den.
Mi madre no hace nada.
Un día voy a volverme loco.
Y le van a dar por culo.
Se droga.
- Va con chicos raros.
- No se droga.
Se lo huelo cuando entra.
- Fuma...
- Yo no huelo nada.
Fuma droga.
Sale con los del monopatín.
Son una panda de bichos raros.
Me voy a alquilar un piso.
Deberías venirte aquí.
- ¿Sí?
- En serio.
¿Cuánto pagas, 350$?
100$ con derecho a cocina.
Mierda, debería venirme aquí.
Es un poco sucio,
pero qué carajo importa.
- ¡Lárgate!
- Así no te tocará los cojones.
La quiero por cómo es.
Me ha dado una patada.
No le gusta la cerveza.
No respetas nada.
Ni el matrimonio, ni este país,
ni nada, vuélvete a Africa.
Es fuerte.
Más vale que se parezca a mí.
Más vale que éste se parezca a mí.
¿Qué pasa si se parece a mí?
Tú ya tienes uno,
ahora yo quiero uno.
¿Qué?
Tú me entiendes.
Ni quiero, ni puedo cambiar.
Claude parece una chica,
se parece a ti.
Seguro que se pondría tu ropa.
Dios.
Me gustan los chicos sensibles.
Pues tienes uno.
Pero también me gustan macizos.
A mí me gustan como tú.
Déjalo.
Vamos.
No hagas eso, me haces cosquillas.
Dios, cómo te pareces
a Claude, mierda.
Lo único que hace es beber cerveza.
- Se pasa el día tirado, bebiendo.
- ¿No trabaja?
Le despidieron hace un par de meses.
Pero siempre ha sido así.
¿Por qué no se las devuelves?
Debería.
¿Por qué no? Un novio de mi madre
empezó apegarla
y yo tome una botella
y se la partí en la cabeza.
Le entró cristal en los ojos.
Me dio igual.
- ¿Qué pasó con tu padre?
- Era como nosotros.
La poli le pilló
y le montó una.
Fue a la cárcel,
nunca había estado.
Estuvo tres años y medio.
Salió e intentó arreglar su vida,
nos compró una casa.
Pero después se hundió, empezó
a beber, se convirtió en diabético.
No tomaba la insulina.
Se puso malo, fue al hospital
y estuvo 6 meses en coma.
Los médicos decían que no saldría.
Un día abrió los ojos
como si no hubiera pasado nada.
Empezó a ponerse mejor y eso.
Yo hablaba con él.
Se enteró de todo lo que pasaba.
Un par de meses después
iba a volver a casa,
había aprendido a andar y todo.
Y de repente, volvió al coma
y justo después
la palmó, ¿sabes?
Ahora es como...
Me toca mucho los cojones
ver a distintos sujetos
entrar en casa.
Intento controlarlo.
Ahora veo a los críos
con sus padres y sus amigos.
Las cenas familiares y todo eso,
yo ya no lo tengo.
Voy a casa, mi madre
está trabajando, hago la casa
y lo que haya que hacer.
¿Sabes?
Intenta valorar a tu padre.
Siempre son unos capullos,
pero a parte de eso
están ahí para cuidarte.
Tengo una sorpresa.
Las notas de Peaches.
Ha sacado...
Me he dejado las gafas.
Están en el coche.
Tiene cinco sobresalientes
y un notable.
El notable es en Lengua.
Es muy buena.
Debería hacer algo bueno
por ella hoy.
Cada día se parece más a ti.
Que Dios te bendiga.
¿No podemos hacerlo normal?
No.
Vamos.
No aprietes tanto.
Me cortas la circulación.
Cállate.
Deja de quejarte.
No te preocupes,
papá está en el cementerio.
¡Mierda!
Mierda.
¿Quieres que cojamos?
Sí.
Dilo.
Fóllame.
¿Qué más quieres que haga?
Quiero que me hagas de todo.
¿Quieres que te chupe la pija?
Sí.
Abre la boca.
- ¿Qué?
- Abre la boca.
¡Peaches!
Dios.
¡Mierda!
¡La concha de la lora!
Dios mío.
¡No he hecho nada!
Por favor.
Papá, ¿qué haces?
¡Déjale!
Buen partido, cariño.
Te quiero.
¿Dónde has estado?
¿Haciendo pellas?
Me desperté tarde.
Me quedé en casa.
Pierdes muchas clases.
Voy a empezar a venir.
La Srta. Reeves
ha preguntado por ti.
"Nunca está aquí,
nunca viene a clase..."
- Tendrás que recuperar.
- Una mierda.
- Te has perdido una pelea.
- ¡Sí!
¿Conoces a JJ?
Está en el taller de carpintería.
Le dio un puñetazo
a un gilipollas por...
- ¿Quieres plátano en el sándwich?
- No.
¿No quieres?
- A mí me gusta.
¿Has recogido tu cuarto?
¿Sí?
Pues acaba eso
y nos vamos a ballet.
- No.
- Zoe.
Me estoy cansando de esto del "No".
Algún día tendrás
que aprender a decir sí.
- Hola.
- ¡Hola!
Qué pronto has llegado.
Terminamos pronto,
tenía una reunión y me fui.
¿Todo va bien?
Sí. Muy bien.
Quería volver a casa.
Bueno, sí.
Me encanta que estés en casa.
Es una buena sorpresa.
Me vas a estropear el maquillaje.
Vamos.
Para.
Vamos, Zoe.
Llegamos tarde,
cómete el sándwich arriba.
¿Quieres coletas?
Sí, vas a estar muy guapa.
Zoe, ¿quieres ver un vídeo?
- ¿El de las canciones?
- No.
"No" es la palabra del día.
Venga, es el peor momento,
en serio.
Para no variar.
- ¿Has recogido lo del tinte?
- No.
Lo recogeremos ahora.
¿Arreglamos el maquillaje de mamá?
Papá lo ha estropeado.
No.
- ¿Por qué no?
- Me verán mis padres.
Y los gilipollas de los vecinos,
que se lo cuentan todo.
- Hola, papá.
- Hola.
Hola, Bob.
¿Quieres venir mañana
a ver el partido?
Vamos, Rhonda va a hacer un asado.
Ojalá pudiera,
pero prometí ayudar a mi madre.
- Hola, chicos.
- Hola, mamá.
Hola, Rhonda.
Bueno, nos vamos.
He invitado a Shawn a comer mañana.
Qué bien, ¿vas a venir?
Deberías.
No lo sé, hablaré con mi madre.
Bueno, estás invitado.
- Gracias.
- ¿Quieres que Shawn venga a comer?
No.
- Te llamo cuando llegue a casa.
- ok.
Deberías venir mañana.
ok.
Hola.
Muy bien, vamos
a divertirnos.
¡Vamos a pillar!
Las chicas han salido.
Aquí, aquí.
Para.
Vamos, es una yonqui.
- No, me gusta.
- ok.
- Hola.
¿Qué pasa?
Dímelo tú.
¿Cuánto por una mamada?
Quince dólares por cabeza.
- ¿Y por una paja?
- Diez.
¿Y...?
¡Vete a la mierda!
- ¿Qué pasa?
- Era un asco.
No, a mí me gustaba.
¿Has visto cómo me miraba?
Me deseaba.
Tú sueñas.
Es verdad.
Aquí.
Mira, ésta.
Vamos, para, está muy bien.
Robin, soy Claude.
¿Qué haces?
¿Qué vas a hacer esta noche?
¿Por qué no vienes a mi casa?
No hables de mañana,
habla de esta noche.
Vamos, vente.
Estás deseándolo.
Cuélate por detrás.
Nos lo pasaremos bien.
Mi madre
está dormida y mi padre
anda emborrachándose por ahí.
Deberías pasarte.
ok, pues olvídalo.
A ver si quedamos mañana.
ok, sí, yo llevo.
¿En serio?
ok.
ok, adiós.
SI.
Guay.
Mierda man…
necesitamos una concha.
- ¿Dónde están todas las mujeres?
- No lo sé.
¿Dónde se han ido?
Quizá estén durmiendo.
Mierda.
Hay una tía en el trabajo
a la que me quiero tirar.
- Se llama Sam.
- ¿Sam?
Sí, Sam.
Eso es un nombre de chico.
No, es de chica.
¡Y es toda una mujer!
Al agacharse a buscar un lápiz,
las tetas
se le salieron.
- ¿Se le salieron?
- ¡Se le salieron!
Hicieron...
¿Se le salieron las dos?
Ojalá supiera dónde vive,
iríamos a verla.
- ¿No sabes dónde vive?
- No, ojalá lo supiera.
Podríamos ir
y pedirle que recoja lápices.
Soldado muerto.
La puta que lo parió,
hasta me tiraría a mi mujer
si no fuera tan hija de puta.
- ¿Qué haces?
- No pasa nada, soy yo, papá.
Nadie me quiere.
Intentas criar a los hijos
en el camino del Señor
para que al crecer sigan
Su camino.
"Gran puta, Babilonia ha caído.
Éstas son las cosas
que hay entre nosotros
que son sucias,
lo que repta por la tierra,
la salamandra,
la lagartija,
el camaleón,
el cocodrilo,
las serpientes..."
No.
¿Curtis es una serpiente?
¿Repta por todo
tu sucio cuerpo?
"Babilonia la grande.
Babilonia la grande,
madre de las zorras.
Madre de la escoria de la tierra.
Y ví a la mujer ebria
con la sangre de los santos
y la sangre
de los mártires de Jesús.
- Ví a la bestia y..."
- ¡Para!
- "¡Y la bestia comerá a la zorra!"
¡Cállate!
¡Te volveré a pegar!
"Y ví que la bestia
comerá a la zorra", Peaches.
"¡Se comerá a la zorra!
Y su piel se quemará con el fuego".
Lo siento.
"Y he visto que de la boca
del dragón,
de la boca de la bestia,
de la boca
del falso profeta,
he visto salir
los espíritus sucios".
- ¡No lo volveré a hacer!
- "Y son como ranas".
No te volveré a hacer daño.
Has entrado en la casa del pecado.
Papá, perdóname.
Es el vestido de novia de tu madre.
Cuando se lo puso, era virgen.
Un regalo del Señor.
Tu madre tenía visiones.
Y antes de morir
tuvo una visión
en la que yo era un ángel
con tres brazos.
Y que,
cuando yo moría,
ella me acompañaba al cielo.
Cuando Dios nos veía juntos,
decía que éramos hermosos.
Que éramos una hermosa pareja.
Y yo sonreía
y le daba la mano a Dios
con mis tres brazos.
A ella le parecía bonito.
Les contaré exactamente
cómo lo hice.
Saben que es importante,
así que seré exacto.
Fui a la cocina
a por un trozo de tarta.
Es la tarta de crema de Boston
con cobertura de cereza.
La que me hace mi abuela
en las ocasiones especiales.
Pasé por el cuarto donde mi abuelo
hace trampas cada sábado.
Entré silenciosamente en el cuarto
de mis abuelos para verlos dormir.
Estaba desnudo,
para no mancharme de sangre.
Me subí a su cama
y apuñalé
a mi abuelo en el cuello.
Tenía la piel gruesa,
como el cuero.
Y se movió un poco.
Como un pollo.
Entonces despertó mi abuela.
Te quiero, Tate.
Te quiero.
La apuñalé en el pecho.
Se sorprendió al verme ahí así.
Creo que murió muy rápido.
Creo que susurró:
"Te quiero, Tate".
Dijo:
"Te quiero, Tate.
Te quiero, nieto".
Cuando los ví así,
empecé a tener una erección.
Patas empezó a ladrar
y se me puso blanda.
Maté a mi abuelo
porque es un tramposo
que cuenta batallitas.
Y maté a mi abuela
porque es una zorra pasiva- agresiva
que no respeta mi intimidad.
¿Me aceptas como tu marido?
Sí.
¿Me aceptas
bajo la santidad del Señor
que está en los cielos?
Sí.
¿Para honrarme y respetarme
y nunca levantarte contra mí?
Sí.
¿En la salud y en la enfermedad?
¿Cuando muera
me llorarás,
a mí, tu único amor verdadero,
serás mi viuda para siempre
y pensarás en mí a menudo?
Sí.
Si alguien tiene algo que objetar,
que hable ahora
o calle para siempre.
Puede besar a la novia.
¿Dónde vas a ir?
- ¿A dónde vas?
- Me largo.
Quizá sea lo mejor.
Quizá deberías irte.
- ¿Por qué lloras?
- No lo sé. Déjame en paz.
No digas eso, no quieres irte.
Quieres quedarte.
Siempre has sido un llorón.
Sí.
¿Qué otra cosa puedes hacer?
¿Dónde vas a ir?
¿Con qué dinero?
Dime cómo vas a sobrevivir
si tu padre aún te hace llorar.
Sabes que le provocas.
¿Por qué te peleas todo el rato?
No se lo merece.
Por mí como si se muere.
- No me lo creo.
- Te juro que me daría igual.
No lo entiendes.
No hacía nada, estaba dormido.
- Tienes razón.
- Es que era...
¿Podrías pasarme ese aliño
- tan rico?
- Lo he hecho yo.
¿Te gusta el aliño?
- Está bueno.
- Lo ha hecho ella.
¿Me pones más té helado, por favor?
¡Has dicho por favor!
¿Podrías poner más mantequilla
en ese pan?
Hannah, en serio.
Te gusta la mantequilla, como a mí.
- ¿Qué tal está la carne?
- Está buena.
¿No me ha quedado un poco cruda?
No, está muy rica.
Bien.
- ¿Te gusta?
- Está buena.
- ¿Me pones más carne, por favor?
- Sí.
Come, para hacerte un hombre.
Dios mío.
Qué vergüenza.
Vamos a hacer un hombre de él.
Va a empezar el partido.
¿Qué más te da?
Sólo te gustan
las animadoras.
Siempre he tenido muchos rollos.
Pero en toda mi vida
no he tenido una novia de verdad.
De pequeño,
me pillaron robando un peluche
en el parque de atracciones.
Me llevaron a las oficinas
en un carrito de golf.
¿Recuerdas nuestros sueños?
Sí, a veces.
¿De qué van?
Yo sueño con irme.
Irme a Hawai o algo así.
Lejos de la gente a la que odio.
¿Y vuelves?
¿A qué te refieres?
¿Vuelves a ver a tus amigos
o nunca vuelves?
Es difícil de decir,
porque no es así.
Nada de esto existe.
Ni tú, ni Shawn, ni nadie.
Soy sólo yo.
Yo no puedo soñar con otros sitios.
No me imagino cómo son.
Todo lo que imagino
se parece a esto.
¿Por qué tienes tantas cosquillas?
¡Parad!
¿Has leído "La isla del paraíso"?
Es sobre una isla donde la vida
gira en torno al sexo.
Se pasan el día cogiendo.
- Venga ya.
- Lo digo en serio.
Después de siglos han descubierto
cómo tener sexo sin embarazos.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
Pero  cogen 15 ó 16 veces al día
y eso es su vida.
Es la mejor sociedad,
nade se pelea, todos se entienden.
Lo único que hacen
todo el día es coger.
Se supone que es
una sociedad utópica.
ok, ya.
¿Tienes uno?
Sí, adivina quién soy.
¿Hombre o mujer?
Hombre.
¿Eres un cantante?
No.
¿Eres famoso?
La verdad es que no.
Entonces eres una mierda.
¿Eres un artista?
No, pero tocaba en un grupo.
¿Te conocemos?
Sí.
¿Eres amigo nuestro?
¿Montas en monopatín?
Desde luego.
Yo también.
Pistas.
No, espera.
¿Vives por aquí?
No.
Eres joven, nos conoces
y no vives por aquí.
- Necesitamos pistas
- Ya no estoy aquí.
Ya sé quién es.
- Eres Tate.
- No, ya no vivo.
- Entonces estás muerto.
- Sí.
- ¿Por qué no has empezado por ahí?
- Tienes que adivinarlo.
- No es justo.
- Odio este juego.
No tengo ni idea.
¿Te rendís?
¿No nos vas a dar más pistas?
- ¿Quién eres?
- ¿Quién mierda eres?
Ken Park
dejó embarazada a su novia.
Dos.
Trabajaba
en un puesto de perritos.
Otro día, otro perro.
¿Quieres tenerlo?
No lo sé.
No quiero ser una asesina de niños.
¿No te alegras
de que no te abortaran?
Downloaded From www.AllSubs.org