Downloaded From www.AllSubs.org
Oklahoma.
Lo llaman el Estado "Sooner".
El nombre proviene de
los primeros pioneros...
que se lanzaron en la carrera de
la tierra de la década de 1880.
Sooners viene de "too soon"
que significa "demasiado pronto'.
Porque tal vez no seguían
propiamente las reglas.
No digo esto por juzgar,
pues mi abuelo fue un sooner...
pero para insinuar, amigos míos,
el espíritu de Oklahoma...
y por lo tanto el corazón de su gente:
Un montón de supervivientes ambiciosos,
independientes y obstinados...
que tienden a vivir según el
principio del festín o la hambruna.
Verán, en Oklahoma, no todas las
leyendas son sobre la victoria.
Algunas son menos obvias.
Algunas no las ves venir.
Algunas nacen de la lucha.
SECUNDARIA RIVERDALE
JUGADOR MÁS VALIOSO
Si no arreglo esa bomba,
ustedes van a vivir en la tina...
lo cual no le gustará al dueño
de esa tina. Sé que orinarán ahí.
Muy bien.
Vamos.
Miren. Es Chetley.
Oye, Chetley.
¿Qué estás haciendo, bañándote?
¿Te sientes afortunado?
No sé, Barrow.
- ¿Tu mamá está aquí?
- ¿Qué significa eso?
¿Hacerlo con tu mamá? Qué asco.
Cállate.
¿Mi mamá?
Mariquita.
Él no vale la pena.
Nos vemos, tonto.
Hola.
Me llamo Red. ¿Y tú?
Cal
No pude evitar notar que
tuviste un pequeño problema.
Eso. Bueno, ya sabes, es...
Suele pasar. Soy un blanco fácil.
Tal vez, pero te le enfrentaste.
- Sí.
- ¿Hay algún lugar donde pueda pescar?
Bueno, pican más en ese lado.
Bien, bien. Muy bien.
Bueno, me voy.
A ver si me encuentro cara a cara
con uno de esos bagres bien gordos.
Nos vemos luego.
Muy bien, nos vemos.
LEYENDA DE OKLAHOMA
MUERE EN ACCIDENTE DE AUTO
Su hijo Mike sobrevive
a choque cerca de Eufala
"Paz, mi intrépido amigo...
que tocaste a tantos con
tu valor y tu corazón.
Llegaste lejos. Nosotros seguiremos.
Harry Newman".
- Hola, querido.
- Hola, querida.
- ¿Qué haces?
- Esperándote.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
¿Alguien te golpeó?
Dime quién, Calvin.
¿Qué vas a hacer,
darle un tiro en el trasero?
- Podría hacerlo.
- Tendríamos que mudarnos.
¿Adónde te gustaría mudarte?
A la costa norte de Irlanda, tal vez.
Ven aquí.
Apuesto que esto nunca
le pasó a Mike, ¿no?
Estaba pensando
que podríamos cenar pollo.
Podríamos.
¿Podría venir una tercera persona?
¿Quién?
Se llama Larry Edwards.
¿Por qué nunca he oído
hablar del tal Larry Edwards?
Bueno, viene en camino.
Puedes saludarlo.
¿Qué hace el tal Larry Edwards?
Es el fiscal auxiliar del distrito.
Bien, eso quiere decir
que él pagará la cena, ¿verdad?
Eso pensaría uno. ¿Quieres ir?
No. No, entonces no pagará.
Cuando cenes con el fiscal
del distrito, avísame.
Me gustaría discutir
varias cosas con él.
Ese es mi muchacho.
- Mamá, ¿has sabido algo de Mike?
- No, ¿por qué?
Sólo me preguntaba.
¿Qué ha estado haciendo?
No sé.
Está en una torre
petrolera en algún lado.
Reúne a los demás y nos vemos
en 10 minutos en el cobertizo.
Chetley. Chetley.
Escucha, lo siento mucho, Mike...
pero tengo que despedirte
cuando terminemos aquí.
El sondeo está lento, parece que
tendremos que parar una torre.
Mantendré tu nombre en el expediente
y te llamaré cuando nos ocupemos.
- ¿Cuándo?
- No sabría decirte.
Claro.
- ¿Hola?
- Hola, señora Chetley.
Hola, galán.
¿Qué tal tu día?
Apestoso.
Tengo una reunión para el periódico
de la escuela y un laboratorio.
No digas "apestoso".
Estaré en casa cuando llegues.
- ¿Qué tal estuvo la cena anoche?
- Apestosa.
- Gracias por preguntar.
- De nada.
- Nos vemos luego.
- Adiós.
No sé si me creyó.
Como nunca te has acercado
al interior de un gimnasio...
yo pensaría que sí te creyó.
Bien, vuelvan a las
posiciones iníciales.
Ataque frontal, ataque frontal.
Todos listos con el silbato.
Vamos, 10 segundos.
Ataque frontal. Vamos. Eso es.
Vamos, Barrow. Bien, bien, bien.
Vuelta de cadera.
Hagan dos vueltas de cadera. ¿Listos?
Esta es de 10 segundos.
Continúen, continúen.
Ocho, ocho.
Listos, listos, aquí vamos.
Bien. Manos y pies fijos,
manos y pies fijos.
¿Listos todos?
Vamos, vamos, vamos.
Vuelta de caderas, giro completo.
Los últimos tres.
Vuelta de cadera con giro completo.
Vamos, vamos.
Enfréntense aquí
y terminamos, ¿está bien?
Bien hecho, amigos.
Vayan al camerino.
Hagan sus tareas esta noche,
pórtense bien, nos vemos en la mañana.
Ya les dije, no se amontonen.
- Vaya, sí, hermano.
- Es tal como esperaba.
¡Oigan, aléjense de esa chica!
Sabía que eras tú.
¿Por qué hiciste eso?
Todo el mundo sabe que
te crecieron en el verano.
- No tienes que mostrarlas.
- Tengo mis razones.
- En fin, a ellos les gusta.
- Bueno, ¿por qué no les va a gustar?
No, no me hagas eso.
Te conozco hace mucho para eso.
- ¿Está funcionando la bomba?
- No lo suficientemente bien.
- Voy a perder clientes.
- ¿Cuánto tienes?
No lo suficiente.
Oye, Lula, site digo algo,
¿prometes no reírte?
No.
Me quiero unir al equipo
de lucha libre.
- ¿Qué opinas?
- ¿Sabes cómo hacerlo?
No, pero papá fue campeón universitario
y mi hermano fue jugador destacado.
Así que pensé que está en los genes.
A mí no me parece.
- Él podría enseñarme muchas cosas.
- ¿Quién, tu hermano?
- Ni siquiera sabes dónde está.
- Sí, lo sé.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno...
¿te pondrías esos trajes
ajustados de lucha libre?
Supongo que sí.
Yo te vería.
Cal
- Cal.
- Hola.
- ¿De dónde sacaste esa balanza?
- Donald tenía una de sobra.
Yo no me voy a subir.
Mamá, tú no tienes por qué preocuparte.
Tú sabes qué decir.
- ¿Cuánto pesas?
- Sesenta y dos.
- ¿Eso es bueno o malo?
- Bueno, supongo.
- Debo irme.
- Sí, yo también.
Bien, bien, sigan trabajando.
Continúen, 30 segundos.
Vamos, vamos.
- Hola.
¿Qué diablos?
¿Viniste a ver o quieres
pararte en la colchoneta?
Me gustaría pararme en
la colchoneta, señor.
Entrenador Tennent.
Cal. Chetley.
- ¿Chetley?
- Sí, señor.
- ¿Cuánto pesas, Cal?
- Estaría en la categoría de 60 kilos.
Sesenta.
Muy bien, estás un poco delgado.
Suelta eso, quítate eso,
sígueme a la colchoneta.
Bien, superiores e inferiores,
superiores e inferiores.
Timmy, trabaja con el entrenador.
- Sí, señor.
- Barrow, quiero que trabajes con...
Cal, ¿no?... Cal.
A media marcha, trabajen en lo básico.
Cal, posición inferior.
Ahora esto es lucha libre, ¿verdad?
Sí, claro, Chetley.
Oye, oye. Barrow.
¿Qué parte de "media marcha"
no entendiste?
- Perdón, entrenador.
- Vamos, ayúdame.
Chetley, abajo otra vez.
Vamos, chicos, vamos.
Con el silbato.
- ¡Suéltame!
- ¡Oigan, oigan, oigan!
- Vamos, vamos.
- Oye, oye, oye. Cálmate.
¿Hay algo anterior entre ustedes?
Sí, entrenador. Creo que a
Chetley le interesa mi mamá.
Chetley, ¿estás interesado
en la mamá de Barrow?
No, señor.
Al menos no con la ropa puesta.
No quiero salsa, mamá.
Mamá, no, gracias.
- Hoy me uní al equipo de lucha.
- Lo sabía. Lo sabía, maldita sea.
- Maldita sea.
- ¿Qué?
La balanza y la dieta.
- Estás luchando.
- Acabo de decir eso.
- ¿Cuándo empezaste?
- Te acabo de decir que hoy.
¿Por qué estás luchando, Calvin?
¿Por qué?
- Porque parece divertido.
- No, no lo es.
- Mike luchaba.
- ¿Por eso quieres hacerlo?
No, sólo decía que Mike luchaba.
Querido, Mike y tú son dos
personas totalmente diferentes.
¿Qué quieres decir con eso?
Él lo llevaba en la sangre
o como sea que ustedes dicen.
Mike necesitaba luchar. Era lo suyo.
Tú tienes muchas otras cosas.
Menciona tres.
Geología, el club de ciencias,
debate, música, el estanque
de bagres, noticias...
- ¿Cuántas más quieres?
- ¿Y si lucho no puedo hacer lo otro?
- No.
- ¿Por qué, me volveré estúpido?
Al parecer, porque esa
fue una pregunta estúpida.
Cal, conozco la lucha libre.
Es agotadora.
Te alejará de otras cosas.
Todo lo demás simplemente...
¿Por qué ahora?
- Porque Mike luchaba.
- Lo sé. Ya lo dijiste.
- Y papá luchaba.
- Y los acabó.
Mike también se lastimó y tenía
la constitución de un auto.
- Tú eres un palillo.
- Gracias por recordármelo.
¿Deberíamos fingir
que eres otra cosa?
Tienen una categoría de 60 kilos,
¿o se te olvidó eso?
¿Por qué estás
tan interesado en Mike ahora?
No sé.
Me imagino que él y papá
pasaban mucho tiempo juntos.
¿Qué estás pensando?
¿Qué él te va a ayudar?
¿Qué te va a ayudar a conocer
a tu papá?
No lo hará. Sólo te decepcionará.
No tienes idea de quién es Mike.
- Es mi hermano.
- Claro.
Uno que has visto, tal vez, ¿qué?
¿Una o dos veces en 10 años?
¿De quién es la culpa?
Bomba, eres una fuente de
misterio infinita para mí.
¿Con quién estás hablando?
Con nadie.
- Qué estupidez.
- ¿Qué pasa?
Sólo estoy tratando de arreglar
esta bomba. Me está volviendo loco.
- Quiero luchar, Luli.
- Creí que lo estabas haciendo.
- ¿Qué pasó?
- Se lo dije a mi mamá.
- ¿Y?
- Prácticamente dio a luz.
- ¿Te pondrás eso para ir a la escuela?
- ¿Te gusta?
Es...
- Es diferente.
- Qué bien. Quería algo diferente.
¿Entonces sí te gusta?
Claro.
Me encantaría verte luchando.
EN CASA DE DONALD HASTA TARDE
TAL VEZ DUERMA ALLÁ
¡TE LLAMARÉ!
¿A quién buscas?
- A Mike Chetley.
- ¿Sí?
Soy Calvin, su hermano. ¿Él está?
¿Mike?
Cal
Calvin.
- ¿Cómo llegaste?
- En autobús.
Luego caminé.
¿Puedo usar tu baño?
El viaje fue largo.
¿Qué te trae aquí?
Estaba pensando que tal vez podrías...
tú sabes, ¿enseñarme a luchar?
Sólo... Sólo algún día.
Es decir, pensaba presentarme
para la categoría de 60 kilos...
pero no sé mucho.
- No creo que yo te sirva de mucho.
- Creo que podría ser bueno...
con el entrenamiento adecuado.
Sólo lo básico.
He estado estudiando un poco.
Más que todo sobre la palanca.
Tú sabes,
usando el ángulo correcto y...
No sé de qué estoy hablando.
¿Por qué quieres luchar ahora?
- No sé.
- Cal, estoy muy ocupado ahora.
El entrenador te puede enseñar
lo básico. Para eso está.
Sí. Sí, claro.
Tal vez podríamos...
Podríamos vernos de vez en cuando.
No hay mucho en mi vida de
lo que quieras formar parte.
- Pensé que como somos hermanos...
- Ahora no.
Hola, Jim.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Hola. ¿Podemos hablar un momento?
Está bien.
A Cal no le interesa la lucha libre.
No sé, parece ansioso por aprender.
Está buscando a Mike.
Ya perdí a un hijo por este deporte.
No quiero volver a pasar por eso.
Sharon, dudo que el deporte
tenga que ver con eso.
En fin, en realidad no depende
de mí que Cal luche o no.
Hay cosas de Mike
que no sabes, que Cal no sabe.
Resulta que él no era tan
irrompible como todos creían.
Nadie lo es.
Si le digo que no a Cal,
estás buscando otro tipo de problemas.
¿Qué tal si lo observo?
Me aseguro de que esté ahí
por las razones adecuadas.
Y si otro Mike llega a
la práctica de mañana...
dispuesto a sacrificarlo
todo en su vida por esto...
¿le vas a decir que vaya despacio?
- Sí.
- ¿A expensas de las victorias?
Confía en mí
En realidad ni te conozco, pero más
vale que estés diciendo la verdad.
Ese chico es todo lo que tengo.
- ¿Sharon?
- ¿Sí?
¿Cómo está Mike?
No sé.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- ¿Has pescado algo?
Sí. Un buen zapato.
Luchó mucho.
Siempre lo hacen.
¿Quieres compartir alguno de esos
pesados pensamientos que llevas?
No sé.
Sí, supongo que sí.
¿Alguna vez has querido algo...
tú sabes o alguien,
o has querido llegar a algún lado...
pero no sabes cómo?
Sí.
Quería ser una estrella de
cine de películas del oeste...
y montar hacia el atardecer
con la chica, como John Wayne.
- ¿Por qué no lo hiciste?
- No sabía montar a caballo.
Bueno, sí.
Muy bien, te diré.
- Quiero luchar.
- ¿Luchar?
- ¿Qué te detiene?
- No creo que pueda competir.
¿Alguna vez has luchado?
- No, nunca.
- Bueno, ese es tu problema.
Es extraño para ti.
Es el miedo a lo desconocido.
¿Y quién es ese alguien
que estás buscando?
¿Alguien?
Sí. Dijiste algo o alguien.
Es... Mi hermano.
¿Y ese hermano tiene algo que
ver con tus ganas de luchar?
Sí, tal vez.
¿Por qué preguntas?
Intuición de viejo.
Escucha. Sigue tu instinto.
Te irá bien.
Sí.
Sabes, si usas mojarra en lugar
de lombrices, te puede ir mejor.
Gracias. Consejo recibido.
¿Qué te pasa?
- Espera.
- Tiempo por lesión.
Yo soy el respaldo de Timmy.
Estoy en la misma categoría.
Dentro de cuatro noches sigo yo.
Rídgecrest gana por lesión.
Sesenta kilos, muy bien.
- Es el destino, Cal. No veo la hora.
- Un aplauso para Timmy Hughes.
¿Hola?
- Hola, ¿se encuentra Mike?
- No.
- ¿Habla Jill?
¿Sabes cuándo llega Mike?
No.
Muy bien, ¿podrías darle
un mensaje de mi parte?
Sí.
¿Puedes decirle que su hermano Cal
va a luchar el viernes en la noche?
Está bien, gracias. ¿Hola?
Qué amable.
Está bien, chicos, hagan silencio.
Escuchen. Escuchen, todos.
Atención, por favor.
Vamos a empezar con...
la categoría de 60.
Los visitantes de 60 kilos,
suban a la balanza, por favor.
Mark Hayes, ven.
Sube a la balanza.
Sesenta exactos.
Buen chico, Mark.
Equipo local de 60,
adelante, por favor.
Riverdale, ese es Cal Chetley.
Cal Chetley. C-H-E-T-L-E-Y, entrenador.
También 60 exactos.
Está bien, 63.
SECUNDARIA RIVERDALE
JUGADOR MÁS VALIOSO
El primer enfrentamiento de la
noche es en la categoría de 60 kilos.
El primer llamado es para Mark Hayes.
Y de Riverdale, en el primer
combate de su vida, Cal Chetley.
Riverdale de rojo, St. Paul de verde.
Buen chico, Mark.
Ganador por caída, primer periodo,
Mark Hayes de St. Paul's.
Vamos, no te sofoques.
Después se vuelve más fácil, ¿sí?
Estuviste bien.
No te rendiste.
- Hazte ver eso.
- Está bien.
Bien hecho.
¿Qué?
Tengo que irme.
Te llamaré.
Olvidé decirte que te llamó tu hermano.
Dijo que iba a luchar
esta semana o algo así.
Anoche vi a Lula en el combate.
Es toda una chica con
la que podrías estar.
Lula no es mi chica.
- ¿Ella sabe eso?
- Mamá, vamos.
- Es Luli.
- ¿Y cómo es Lula?
Está pasando por una fase interesante.
Ella necesita a una mujer en su vida.
Sí.
Su mamá ya nunca viene a verla.
Tiene cuatro hermanos.
Sí.
Qué divertido para ella.
Dile que venga a visitarme algún día.
¿Estás bien?
¿Quieres decir, si quiero
seguir con la lucha libre?
Sí, supongo que es lo que quiero decir.
No sé.
Sí.
Es decir, no puedo dejarla.
Soy el único de 60 kilos en el equipo.
Ese chico era tal vez el mejor
de 60 kilos en el Estado...
así que creo que no puede ser peor.
Eso es, eso es.
Hola, Mike.
Cuidado, jefe.
¿Algún problema?
- ¿Qué?
- ¿Dije que si tenemos algún problema?
Oye, Donald. ¿Crees que yo sea el
peor luchador de 60 kilos en la región?
No has luchado en suficientes combates
para ser considerado el peor...
según la Comisión Atlética Estatal.
¿Qué sí creo que hay
alguien en la región
que puedas vencer antes
del fin del año?
Es posible matemáticamente.
Bueno, gracias por no decir que no.
Hola, nenas.
Oí que tu hermano era el gran hombre.
No te sirvió de mucho, ¿verdad?
¿Y?
Ahora es un imbécil. Perdedores.
- Condado de Muskogee.
- No sabía que Barrow supiera leer.
Reporte de la policía
"Mike Chetley, 28 años, fue
arrestado bajo cargos de ataque.
Delincuente repitente,
fianza de 5.000 dólares".
Hola, jovencito.
- Hola.
- Hacía mucho que no te veía.
- Sí.
¿Cómo te fue en lo de la lucha libre?
Sí, lo voy a dejar.
No era bueno para eso.
¿Según quién?
Bueno, no he ganado ni un combate.
No me sorprende, pues hace un mes...
no sabías qué era una
colchoneta de lucha.
¿Cómo está tu hermano?
No está muy interesado.
Yo sé un poco sobre hermanos.
Tuve ocho.
Si tú necesitas a tu hermano...
te prometo que él te necesita a ti.
Tal vez él no lo sepa como tú,
pero te necesita.
No renuncies a la lucha libre.
Sí. Tengo un buen
presentimiento contigo.
TUVE QUE IR TEMPRANO A LA
ESCUELA - NOS VEMOS ESTA NOCHE
Hola.
- ¿Qué haces?
- Necesito que me prestes tu moto.
Te la traeré esta noche.
- ¿Estás en problemas?
- No.
Necesito que le des esto
al entrenador Tennent.
Sí. Vaya, qué emocionante. Es como
si nos escapáramos para casarnos.
Sí, pero tú no vienes.
Al menos dame un beso de despedida.
Muy bien.
Gracias. Te debo una.
Te la cobraré.
Y no será en la mejilla.
Muy bien.
Su Señoría, el altercado de mi
cliente con el señor Brock...
fue una reacción a
insultos físicos y verbales.
Tribunal del Condado de Muskogee
Creo que el señor Chetley
sintió que peleaba por su vida.
Además, hizo arreglos para
rehabilitarse de su alcoholismo...
e ir a terapia personal para resolver
sus problemas con el manejo de la ira.
Le solicito al tribunal que le
permita a mi cliente hacer esto...
bajo la supervisión del Estado.
Gracias, abogada.
Señor Chetley.
¿Quiere añadir algo, señor?
Su Señoría,
yo no ando buscando problemas.
Me pusieron en una situación
y reaccioné de la única
manera que conozco.
Parece tener una historia con eso,
señor Chetley.
Su Señoría, ¿señora?
Hola.
¿Puedo decir algo por él?
Dígale su nombre al tribunal,
por favor.
Calvin Chetley,
el hermano de Mike Chetley.
Acérquese, por favor.
Mi papá murió cuando yo era
pequeño y mi mamá trabaja mucho...
pero Mike tomó el lugar
de mi papá cuando él murió.
Y él me enseña muchas cosas
que mi mamá no puede enseñarme.
Su hermano está en graves problemas.
Entiende eso, ¿no?
Sí. Sí, señora.
Pero creo que a veces
los tipos buscan a Mike...
porque lo ven como una
especie de objetivo.
Y él y yo tenemos un trato,
en el que yo salgo con él...
y siempre me meto si empieza algún
problema, para que él pueda alejarse.
Pero... Esta vez yo no estaba ahí.
Su Señoría, le daré mi palabra
de que nunca nos volverá a ver...
en su tribunal.
Necesito a Mike.
Nos ayudamos mutuamente.
Es todo lo que tengo.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Tengo mucha hambre. Sí.
¿Qué quieres?
No sé. Es que han pasado muchos años.
Hablaba de qué querías comer.
Está bien. Perdona.
No sé. Estoy teniendo
problemas con mi peso.
Ya sabes, manteniéndolo bajo.
Gracias. De hecho, me muero de hambre.
Sabes, Mike, no quiero nada de ti.
Sólo quiero conocerte.
Cal, he estado vivo 28 años.
Pero no podría decirte mucho
de los últimos 8.
- ¿Qué pasó?
- No sé.
Un día papá estaba ahí y
teníamos un plan y luego...
Bueno, luego no estaba.
Lula. Oye.
Esperaba encontrarte.
- Hola, señora Chetley.
- ¿Tu vieja moto por fin se averió?
Bueno, no ha estado andando
muy bien, eso es seguro.
¿Por casualidad no sabes
dónde está Cal?
- En práctica de lucha, me imagino.
- No.
No, pasé por el gimnasio
en el camino a casa.
Sí. Se levantó
muy temprano esta mañana.
Demasiado temprano.
- Le gusta estudiar.
- Sí...
y tú no eres muy buena
mentirosa, querida.
Bueno, señora, sólo tenía dos opciones.
Mentirle a usted o romperle
una promesa a mi mejor amigo.
Me parece justo.
Sólo estoy preocupada por él.
Una cosa que sé de Cal es que
va a estar bien, si eso ayuda.
Está bien. Te lo agradezco.
Pasa algún día.
Haremos cosas de chicas.
Eso me gustaría, señora.
Gané el concurso de
ensayos de geología...
y usé el premio para
construir un cultivo de bagres.
Me genera algo de dinero cuando
lo puedo tener funcionando.
En general sólo me
gusta ir allá y pensar.
¿Mamá sabe que estás aquí?
No. No, no sabe que estoy aquí.
Debería irme.
¿Cómo está ella?
Ella... Está bien.
Creo que desearía tener hijas.
Te extraña.
Cal, me mantuve alejado...
porque...
¿Quieres que te enseñe a luchar?
No. No, Mike,
tienes mucho en qué pensar.
No es tan importante.
Sí, me encantaría que
me enseñaras a luchar.
- Haré lo mejor que pueda.
- Yo también.
¿Dónde estabas?
En ninguna parte.
Andaba con amigos.
¿Qué es este lugar?
La iglesia.
¿Listo?
- Oye.
- Está bien.
Ser un luchador completo
requiere de tres partes.
Ofensiva, defensa y psicología.
Después hablamos de la psicología.
Hoy...
trabajaremos en la velocidad,
palanca, conocimiento y fuerza.
Está bien.
Tendremos que formar la tuya.
Él regresó. Tragos para todos.
- ¿Te tomaste unas vacaciones, Chetley?
- Eso quisieras.
- Qué raro, no noté que no estuvieras.
- ¿Entonces por qué lo mencionaste?
Cal, te necesito ahora. Los demás,
formen un círculo y empiecen solos.
Formen un círculo, vamos.
Cal, tuvimos que perder
un combate por tu culpa.
Yo le doy a cada uno de mis luchadores
una oportunidad para salvarse...
antes de echarlos del equipo.
Esta es tu oportunidad.
Tuve que ayudar a mi hermano con algo.
Vuélvela a embarrar y te vas.
¿Nos entendemos?
- Sí, señor.
- Muy bien, ve con los demás.
Gracias, señor.
Lumbrowski, te estoy viendo.
Se llama reloj. Consigue uno.
Cal, levántate.
La espalda recta.
Entras con la espalda recta.
De ahí sacas la fuerza.
Cuando vayas en círculos...
mira mi pierna izquierda.
No le quites los ojos de encima.
Mírala.
Y cuando estés listo
para tu movimiento...
a mitad de camino, cambia a la
derecha. Bloquéame con la derecha.
Tu pierna derecha sobre la mía,
evita que me vaya, derríbame.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Vamos.
La próxima vez te lanzas hacia
la pierna que estás mirando.
O tal vez no.
Tal vez no la miras en absoluto.
Sigues atacando y amagando.
Conocimiento.
- Aprendes rápido.
- Bueno, tú enseñas rápido.
Leí que una vez inmovilizaste
a un tipo con una llave inversa.
Sí, la llave inversa.
No es un movimiento que quieras hacer,
especialmente contra un luchador bueno.
Es una manera fácil de hacerte
inmovilizar si no sabes lo que haces.
- ¿Cómo es?
- Calma, amigo.
Aprendamos a caminar antes
de correr, ¿está bien?
Sí.
¿Ya conseguiste trabajo?
- No.
- Yo te conseguí uno.
Por mi clase de geología conozco
a alguien de Servicios Públicos.
Pueden sacarte de las torres,
te dan una camioneta...
y les haces mantenimiento a los pozos.
El dinero no está mal.
Es bastante estable.
No me estoy pasando de la raya, ¿o sí?
No.
No, es que... No estoy
acostumbrado a que me ayuden así.
¿Cómo era trabajar con papá?
No era trabajo.
Parecía que papá siempre
sabía qué hacer conmigo.
Sí.
- ¿Terminaste tu tarea?
- Sí.
- ¿Quieres hacer la mía?
- No.
Bonito trasero.
Gracias. Hablando de traseros,
mi mamá quiere que vayas a la casa.
- ¿Tu mamá quiere ver mi trasero?
- No me dijo.
Muy bien, háblame de
tu oponente para mañana.
Mide 1,65.
Nunca lo he visto, pero perdió
contra un chico que me ganó 11 a 2.
Muy bien.
Sabes, es probable
que mamá vaya mañana.
Bien.
¿Vas a hablar con ella?
Cal, nunca dije nada
sobre ir a los combates.
- Tú entiendes.
- No, no entiendo.
Habrá mucha gente en ese gimnasio.
Querrán hablarme sobre lo
que he hecho últimamente...
en vez de sobre esos trofeos
que gané hace 10 años.
Incluyendo a mamá.
Mañana es tu día. No me voy
a interponer en tu combate.
- ¿Cuándo vas a hablar con mamá?
- No estamos aquí por eso.
No, yo... lo sé.
Psicología.
Cincuenta y nueve.
Bájate, por favor.
La primera vez que ves a tu
oponente es cuando los pesan.
Sesenta, Claremore.
Sube, por favor.
Atraviésalo con la mirada.
Él no existe.
Es un juego de seguridad.
De alguna manera,
tú vas a provocar miedo.
Sesenta y uno. Baja, por favor.
- Riverdale.
- Chetley.
Estás pensando una cosa.
Que tu novia está en el
asiento delantero de su auto.
Y sí pierdes,
ella se irá a casa con él.
Y piensas eso una y otra vez.
Dejas que te queme,
porque se te notará en los ojos.
Chetley.
Sube, por favor.
Si lo haces bien, a veces se orinan.
Sí.
Hay una cosa más.
Te tienes que pesar desnudo.
¿Desnudo?
Es... Créeme, es incómodo, pero los
hace sentir más incómodos a ellos.
Porque eso demuestra que estás
orgulloso y que no
tienes nada que temer.
Sesenta exactos. Baja, por favor.
Sesenta y cuatro.
Después de eso,
busca un lugar en ese gimnasio.
Ese es tu lugar. Tu espacio.
Puedes ir allá. Lleva música.
Música que te encante.
Música que te llegue al alma.
Si haces todo eso,
eso es lo que te dará la ventaja.
- Está bien.
- Muy bien.
Hazlo, Cal.
No lo dejes levantar.
Puntuación final 7-5,
a favor de Cal Chetley.
Puntuación de los equipos,
Riverdale 12, Claremore 9.
Esa fue la primera
victoria de Cal Chetley
con un uniforme de Riverdale.
Un aplauso para nuestro
luchador de 60 kilos.
CAMPEÓN ESTATAL
Sigan.
No.
Detenlo.
- Maldita sea.
- ¿Eres rápido? A ver.
- Sí, soy rápido.
- ¡Demuéstralo!
Gracias.
Epa.
Vamos a trabajar un poco
más para las regionales.
- ¿Más tiempo?
- No.
Un mejor uso del tiempo.
¿Cómo?
Bueno, tienes esa semana
libre en la primavera.
Once días hasta el comienzo.
Es tiempo suficiente para enseriarnos.
- ¿Enseriarnos?
- Sí.
¿Suficiente como para
enseñarme la llave inversa?
No.
Una buena amiga no
comería eso frente a mí.
No mires.
¿Entonces, iremos juntos al baile?
- Tal vez tenga que trabajar.
- ¿Qué?
Sí, te llevaré al baile.
- ¿Qué llevarás puesto?
- No lo he pensado.
- ¿Y puedo preguntar qué llevarás tú?
- Es una sorpresa.
- Bueno, ¿es legal?
- Yo lo estoy haciendo.
Qué alentador.
Lula, no sigues mostrando
los senos, ¿o sí?
Te ves bien en esa colchoneta, Calvin.
De hecho parece que sabes
lo que estás haciendo.
Sí.
- ¿Podemos hablar un momento?
- Depende de sobre qué quieras hablar.
Sólo quiero que sepas que estoy
orgullosa de ti por estar allí.
- ¿Pero?
- Pero nada.
Desearía que fuera golf,
pero no lo es, así que...
Sólo entiende que voy
a estar ahí para ti.
- Está bien.
- Pase lo que pase, voy a estar ahí.
Tienes que saberlo. Pero por favor
no dejes que te lleve demasiado lejos.
Mamá, me estoy divirtiendo.
Algún día cuando seamos viejos
y estemos sentados en mecedoras...
quiero que me describas,
de una manera que yo pueda entender...
por qué es divertida la lucha libre.
Está bien.
Oye.
La práctica se termina como a
las 4:30 todos los días, ¿no?
¿Qué haces exactamente
en las horas siguientes?
Tú sabes, corro.
Hago pesas, voy al laboratorio.
Está bien.
Pues debe estar funcionando.
Te ves bien.
- Hola.
Muchachito. ¿Quién eres tú?
Se llama Theo Henderson.
Es un gran luchador pequeño.
Lo llamamos Mosquito.
- Fue el más pequeño que encontré.
- Bueno, es un placer.
- ¿Qué tal, viejo?
- ¿Cuánto pesas?
- Como 66.
- ¿En cada pierna?
- Vamos, vamos, gira. Dale.
- Bien hecho.
Cambien.
Vamos, Cal. Vamos.
Vamos. Gánale.
Esto es como ese programa
Extreme Makeover.
Sin la cirugía de senos.
Nunca nadie había hecho
nada como esto por mí.
Vas a ser la belleza del baile,
señorita Lula.
- ¿Qué te vas a poner?
- Algo que yo misma hice.
- ¿Tú hiciste eso?
- Claro que sí.
Me aseguro de acentuar
unas áreas más que otras.
¿Qué tal un consejo de chica a chica?
Sería la primera vez.
Voltea para acá.
No vendas todo el paquete a la vez.
Dales pequeñas insinuaciones.
Mantenlos adivinando
todo el tiempo que puedas.
Y luego mantenlos
adivinando un poco más.
Déjales saber que tienes otras opciones.
Sé segura. No persigas, que te persigan.
Eso quisiera.
Bueno, esto ayuda.
- ¿Señorita Chetley?
- ¿Sí?
¿Cuántos años tenía cuando
besó al primer chico?
- Treinta y dos.
- ¿Qué diablos?
- Tenía 16.
- Me imagino.
- ¿Fue al papá de Cal?
- No, pero eso llamó su atención.
Él fue el segundo.
- ¿Usted lo perseguía?
- No.
Más bien lo dirigía.
A eso me refiero.
- Buen chico.
- Sí.
Parece saber para dónde va.
¿Dónde has estado, Mike?
¿No sé nada de ti no sé por cuánto
tiempo y apareces de la nada?
- No sé.
- Rompiste una de tus reglas de oro.
Dejaste de moverte. Ahora estás arriba.
Te ves bien. Mantente arriba.
Síguete moviendo.
Ahí está tu razón.
No sé.
A veces no es tan sencillo.
Cal
Vamos.
Ponte en el piso.
Muy bien.
La llave inversa es muy arriesgada...
porque debes hacer creer a tu
oponente que estás derrotado.
- Está bien.
- ¿Bien? Ahora, escucha.
Si te estás demorando, intentaré
clavarte. Te vas a enroscar.
Cuando te enroscas, debo
presionarte para estirarte, ¿verdad?
Te presiono y mi cabeza
está sobre tu hombro.
Cuando la veas por segunda vez...
tienes un momento.
Debes hacer una llave de cabeza.
Agárrala, eso es.
Está bien, bien.
Vas a rodar a los hombros,
a agarrar la pierna y a apretar.
Gira, engancha y aprieta. Ya.
Bloquéalo. Bien.
Llave inversa. No hay escapatoria.
- No te metas conmigo.
- ¿Qué?
- Tú no te metas conmigo.
- Dios mío.
Muchachito, ¿quieres intentarlo?
BAILE DE INVIERNO
Miren, ahora sí empezó la fiesta.
Sí. Seguro.
Estuvo muy lindo, Cal.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Gracias, gracias, gracias.
Vamos a animarnos para ustedes, chicos.
Oye, modelito.
¿Por 5 dólares me das
una exhibición en privado?
Vamos, nena. Soy el único aquí que
no ha estado en el Bulevar Seno.
Parece un problema personal.
- Barrow, vete.
- Vamos, Luli. Gasto mucho.
- Oye.
- Pervertido.
- ¿En qué diablos estás pensando?
Suéltame. ¿Qué, Chetley?
¿Qué vas a hacer?
¿Estás bien?
Vamos. Vamos.
- ¿Estás bien? Vamos.
- Atrás.
Suélteme, viejo.
TABERNA ST. ROSE
¿Por qué siempre me pasan esas cosas?
Porque eres Lula.
Te las buscas.
- Me odio a mí misma.
- No es cierto.
Sólo deja de esforzarte tanto.
Eres como una mariposa
en una ventisca.
¿Qué significa eso?
Significa que...
No sé lo que significa. Significa
que eres especial, supongo.
No, no es cierto.
- Simplemente no les caigo bien.
- Ellos no te conocen.
Pero tú haces lo que no debes.
Si te conocieran de verdad...
les caerías bien.
A mí me caes bien.
Oye.
Estás muy linda hoy.
Gracias.
Oye. Ven aquí.
- Hola, Mike. Hacía mucho no te veía.
- Hola.
¿Qué vas a tomar?
- Lo que tengas de barril.
- Muy bien.
Disculpa. Toma.
No quiero hacerlo.
No creo que tengas mucha alternativa.
¿Hola?
¿Qué?
¿Dónde?
No... No te entiendo.
¿Cal?
¿Era Mike?
- ¿Por qué te está llamando?
- ¿Qué dijo?
No sé.
Está borracho.
- No, no está borracho.
- Está en la cárcel.
- Mentira, mamá. No está borracho.
- ¿Cómo lo sabes?
Cal, ¿cómo lo sabes?
Porque lo veo todos los días.
Por eso lo sé.
Hace un mes que trabajamos en
la colchoneta todos los días.
Mamá, no se ha tomado ni un trago,
así que pasó algo.
- ¿Un mes? ¿Ahí es donde has estado?
- Sólo un mes.
- ¿Cómo crees que he ganado?
- Con el entrenador Tennant.
Trabaja con dos
docenas de luchadores.
¿Cómo y dónde encontraste a Mike?
En su casa. No es tan
difícil si buscas de verdad.
No te estoy preguntando eso.
Me estás hablando a mí.
Nunca me habías ocultado nada.
Pasaste más tiempo con Mike el último
mes que yo en los últimos 10 años.
¿Y ni siquiera lo conoces y no
crees que yo debería saberlo?
- No quería que saliera mal.
- ¿Qué?
- Mike.
- ¿Por qué?
Porque es mi hermano. Tengo derecho
a conocer a mi propio hermano.
¿De qué hablan?
De lucha.
¿Es todo?
Del trabajo y la escuela.
No es que hablemos de las esposas o
los hijos o nuestros colores favoritos.
Ni siquiera lo conozco tan bien,
¿o sí?
Eso no es justo, Cal.
Temía que estuvieras con Mike.
- ¿Por qué?
- Mike es impredecible.
Le empecé a tener miedo.
No supe cómo ayudarlo.
Pero tú eres el mejor
amigo que he tenido.
¿Qué pasó exactamente en el auto?
Tu papá y Mike...
iban para Eufaula a ver a
uno de los oponentes de Mike.
Eso era lo que hacían.
Ellos estaban preparados, Cal.
Pero hubo...
Había mucha nieve, hielo.
Mike fue expulsado del auto.
Mac no.
Les rogué que no fueran.
Papá sabía que Mike podía
vencer al otro chico, pero...
Pero...
Y él no pensaba que tuvieran que ir,
pero Mike insistió.
Recuerdo que le repitió a
papá sus propias palabras.
"No des por sentado a ningún oponente".
Entonces Mac hizo lo que siempre hacía.
Mantuvo su palabra.
- ¿Mike dejó la lucha después de eso?
- No. No.
No, un año después se lesionó...
pero en realidad la dejó
la noche que murió tu papá.
Se culpaba por la muerte de Mac.
Creo que tal vez...
¿Qué?
Yo...
Cal, yo estaba tan perdida.
Estaba tan deshecha y en
ese momento no lo sabía...
pero también lo culpaba
y Mike lo sentía.
Yo tenía 18 años cuando nació Mike.
Tu papá y yo éramos unos niños.
Él fue mi primer hijo y el
primero siempre es tu bebé.
Tú eras un adulto cuando saliste.
Tuve que pedirte tu identificación.
Luego los perdí a los dos.
Mamá, dijiste que Mike
se culpaba a sí mismo...
por la muerte de papá.
¿Alguien le dijo alguna
vez que no fue su culpa?
Creo que todos aquí pueden ganarse
la medalla este fin de semana.
En los próximos dos días,
les vamos a mostrar quiénes somos.
Así que metámonos eso ya
en la cabeza. ¿Está bien?
Los veré en la mañana. El autobús sale
a las 7:30 en punto. Lleguen a tiempo.
Pongan las manos.
Tornados a las tres.
Uno, dos, tres.
Tornados.
FRONTERA DE TULSA
Oye. Buena suerte.
Gusto de verte.
Algo me dijo que debería estar aquí.
¿Por qué ahora?
Cal.
Él cree en ti...
y tenía razón.
Un amigo en la oficina
del fiscal del distrito...
un tipo con el que
salí como 20 minutos...
interrogó a la camarera del
lugar en que te arrestaron.
Ella declarará que no tomaste
y que no empezaste la pelea.
Hablé con tu oficial
de libertad condicional.
Cal te necesita, Mike.
Eso te asusta, ¿verdad?
Sí.
Esto me asusta...
pero Cal realmente quiere
que estés ahí para él.
Y yo quiero que estés ahí.
Para Cal.
Sabes, Mike...
te he rastreado en tres Estados...
y no pasa un solo día...
en que no piense que tal vez
este es el día en que aparecerás.
Y escucho a Cal diciéndome que
ustedes dos luchan, que hablan.
Y pienso, "Yo quiero eso".
Quiero...
Quiero recuperar a mi hijo,
pero todavía no sé cómo hacerlo.
Salgamos de aquí. Vamos.
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí, muchacho!
- Estuviste bien.
- Oye, Cal. ¿Calvin?
Con esa victoria, Cal Chetley
de Riverdale pasa a la semifinal.
¿Qué diablos?
No deberías estar en este lugar.
- Tal vez sí.
- No, no debes.
Con todo lo bueno
que tu papá le dio a tu vida...
no creo que él te haya enseñado
jamás a aceptar la derrota.
Siempre se trataba de llegar preparado.
Necesito que vayas allá.
Tal vez yo no le convenga a Cal.
Es como dijiste,
no creo que yo sepa cómo perder.
Ahora lo sabes.
Esto puede sonar sencillo...
pero ese chico que te está esperando...
no ha sentido el dolor por
el que hemos pasado nosotros.
A veces no puedo respirar.
Porque en mi corazón...
sé que te culpé en un momento...
en el que debí haber
estado protegiéndote.
Y nunca corregí eso.
Lo siento mucho.
Soy tu mamá...
pero me ahogaba
con mi dolor y mi rabia.
Pero, mi amor, de alguna manera
tenemos que dejar descansar a Mac.
Sí.
Creo que eso es lo que Cal
está tratando de hacer.
Él está...
Él está tratando de ayudarnos.
Papá me hacía sentir invencible.
Pero... No pude sacarlo del auto.
Cal. Cal está tratando de sacarte a ti.
Déjalo.
¿Yo tenía razón?
Parece que sí.
¿Él ya salió?
Sí.
Más allá de eso...
no estoy segura.
Espero que esté
resolviendo algunas cosas.
¿Cómo te fue?
Sigo adentro.
Bien por ti.
Ahora, vete a luchar.
Cuando vas, suceden cosas
Sé que eso es lo que diría papá.
- ¿Vienes?
- Ahí estaré.
Muy bien.
Bienvenidos a Tulsa en el segundo día
del campeonato del Tercer Distrito.
Todos los entrenadores vayan a
la mesa del director a las 10:00.
Jesults Lugats, vaya en la mesa
de puntuación en la Colchoneta 2.
¿Sabe algo de Leonard?
Según dicen, se pone los
pantalones una pierna a la vez.
Todos los luchadores empiecen
a despejar las colchonetas.
Combate semifinal de 60 kilos.
Hayes contra Rayber.
Red. ¿Qué haces aquí?
Oí que ayer ganaste unos combates.
Sí.
¿Adónde vas?
Me retiro.
Yo no quería esto.
Estaba buscando otra cosa.
¿Estás seguro?
Necesitaste mucho valor para llegar
tan lejos. Hiciste que sucediera algo.
Estás a solo dos combates de
ganar el título del distrito.
Yo diría que es un tiempo
muy bien gastado.
¿Por qué siempre
pareces saber qué decir?
A veces estas cosas necesitan
tiempo para resolverse.
Pero nadie te está
pidiendo que ganes, Cal.
Simplemente no renuncies.
Oye. Voy a ir por un café,
voy a entrar y me voy a sentar.
Estoy ansioso por ver tu combate.
Ganador Mark Hayes, por decisión.
Segunda semifinal, categoría de 60
kilos. John Leonard, North Shore...
contra Cal Chetley de Riverdale.
Leonard contra Chetley,
colchoneta central.
- ¿Dónde estabas?
- Andando por ahí.
- Vamos, ¿estás listo?
- Sí.
Bien, escucha. Dos minutos a
la vez. Escúchame. Retírate.
Chetley con tobillera roja,
Leonard con la verde.
¡Déjale la oreja como una coliflor!
Vamos, Cal. Tú puedes.
Vamos, ataca.
Vas bien. Vas bien.
¡Vamos, vamos, vamos!
Después de un período,
Leonard le gana a Chetley 5 a 2.
Estás bien. Vas bien.
Vas bien. Vas bien.
¡Vamos!
Muy bien.
¡Dale!
Eso es.
Sí. Sí.
Vamos, entra.
Vamos. ¡Vamos! ¡Vamos!
- Dale. Acábalo. Acábalo.
- Maldita sea, vamos.
Vamos. Sí.
¡Vamos, Cal!
Derríbalo.
Oye.
Estás bien.
Ganador Chetley,
Secundaria Riverdale por lesión.
¡Ese es mi Cal!
Dios.
- ¿Quién te enseñó la guillotina?
- He estado haciendo mi tarea.
Eso fue lucha de texto.
Mostraste mucho carácter,
no hay otra manera de hacerlo.
Volveré por ti.
- Gusto de verte, Mike.
- Igualmente, entrenador.
- Ha pasado mucho tiempo.
- El olor a colchoneta nunca te deja.
Si quieres,
puedes sentarte en el puesto
del entrenador cuando tenga su turno.
- Me gustaría hacerlo.
- Bien. Reconozco el espíritu Chetley.
Volveré por los dos como en una hora.
Está bien.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Tuve un poco de ayuda.
- ¿Mamá?
Está bien, recuerda, Cal.
No eres yo. No eres papá.
Debes luchar a tu manera.
Usa el impulso de tu
oponente en su contra.
Usa esas piernas largas, maldita sea.
Son tu mejor arma.
- Tienes tu música.
- Aquí.
Tienes 10 minutos. ¿Qué tienes?
.Ópera.
- ¿Qué?
Es ópera italiana.
¿Quién eres?
Olvídalo, lo haremos a tu manera.
- Súbele el volumen y concéntrate.
- Muy bien.
Ópera.
Este es un buen día.
¿Sabes que nuestro
muchacho escucha ópera?
Quiero que sepas que eres todo lo
que Cal describió, pero más atractivo.
- Soy Luli.
- Hola, Lula.
¿Le das esto a Cal antes
de este último combate?
Es muy importante.
Claro que sí.
¿Qué es, un Volkswagen?
Hola, Shaquille 0'Neal.
Eso estuvo horrible.
¿Qué es esto?
Es un regalo pesado de
una chica llamada Lula.
"Aquí está tu ventaja. Te amo. Lu".
- Dios mío. Dios mío.
- Una bomba.
- Qué romántico.
- Lo es si conoces a Lula.
¿Qué diablos es esto?
Eso también es Lula.
Oye, danos una más, muchacho.
Todos estamos ahí afuera.
Lo haré.
Cal.
Ya eres medallista.
Salgamos como el número uno.
Está bien.
¿Qué diablos?
Vaya, entrenador.
Espero que los bomberos
no nos hagan cerrar.
¿Conoces a ese tipo?
Es el entrenador de papá.
- ¿Red es el entrenador de papá?
- Red. Ese es Harry.
- ¿Harry?
- Harry Newman.
Paz, mi intrépido amigo...
que tocaste a tantos
con tu valor y tu corazón.
Llegaste lejos. Nosotros seguiremos.
Harry Newman.
¿Ese tipo es Harry Newman?
¿Lo conoces?
Sí. Más que todo por la pesca.
Y ahora, nuestro
finalista de 60 kilos...
Papá está aquí.
representando a St. Paul con
un récord de 23 y 0, Mark Hayes.
Y representando a la
Secundaría Riverdale...
con un récord de 5 y 6,
Calvin Chetley.
Chetley de rojo, Hayes de verde.
Y por favor denle la bienvenida al
torneo al antiguo luchador destacado...
finalista de la Asociación
Atlética Nacional...
y tres veces campeón estatal,
Mike Chetley.
Aquí vamos.
Dale la vuelta.
Debes darle la vuelta. Vamos.
Derríbalo, Cal.
Vamos.
Se está preparando.
Vamos. ¡Vamos!
- ¡Está fuera! ¡Está fuera!
- Vamos. Asegúralo, Cal. Asegúralo.
- ¡Dale!
- ¡Vamos!
Nene, amárrate.
Aprieta, Cal. Aprieta.
¡Cal, aprieta! ¡Aprieta!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos! Dale.
- ¡Dale, Cal, dale!
- Vamos, asegúralo, Cal, asegúralo.
Vamos.
- ¡Dale, Cal!
- ¡Vamos!
¡Cal, vamos! ¡Clávalo!
Mark Hayes, ganador por decisión.
Puntuación final: Hayes 11, Chetley 9.
Como dije, no todas las
leyendas son sobre victorias.
Algunas nacieron de la lucha...
de la búsqueda de tu
verdadero yo y tu razón de ser.
El gran Mac Chetley murió antes
de poder terminar su labor.
Ese era su mayor temor:
Que Sharon y los
chicos sufrieran sin él.
- Tienes corazón, muchacho.
- Gracias.
- Creíste que estaba acabado, ¿verdad?
- Sí.
Él me pidió una vez que si
algo le llegaba a pasar...
yo le ayudara a cuidar a los chicos.
Mac, tus hijos están bien.
Y tu chica también.
::: Resincronizados por Arturo Larios :::
:::    El Salvador, Noviembre 2010    :::
Downloaded From www.AllSubs.org