Downloaded From www.AllSubs.org
"Legenda lui Zorro"
1850 - oamenii săraci şi disperaţi
din California sunt pregătiţi...
sunt pe cale de a se alătura uniunii
transformându-se în al treizecilea stat...
Sub regimul guvernatorului,
un vot istoric e cheia destinului lor...
şi a promisiunii libertăţii.
Frate Ignacio.
Ce faci?
Trag clopotele...
Avem probleme,
doar Zorro ne poate ajuta.
După cum îl ştiu eu pe Zorro,
el se afla deja aici.
Nu trebuia să fii la şcoală?
Părinte...
Trebuie să vină Zorro.
Voi avea grijă să vină
să te vadă că înveţi. Ce zici?
Serios?
Pământul nu mai are valoare.
Aşa spune şi restul
populaţiei din California.
Du astea la governator.
Bărbate, ai grijă.
Viitorul nostru e în mâinile tale.
Da, domnule.
Mă rog ca partea celalata
să fie paşnică...
Cel mai recent model
de artilerie grea...
Henry cu două încărcări.
Cu siguranţă e bine să ai una de-asta.
Vezi-ţi de treaba ta, McGivens.
Eu nu am votat încă.
Îmi pare rău,
ai ajuns prea târziu.
Nu mi se pare echitabil.
Şi eu am drepturi.
Acum, dacă eşti bun...
şi îmi dai cutia aceea...
am să plec.
Astfel va fi nevopie ca toţi
oamenii să voteze din nou.
Nu uitaţi...
Babilonia a fost
condamnată pierzaniei...
pentru inferioritatea sa!
Am venit să fac voia Domnului
în cazul acestui vot.
E timpul să facem voia Domnului.
Zorro! Zorro!
Mişcă!
Peste deal,
la casa guvernatorului.
Am spus, peste deal,
Zorro! Zorro!
Ce s-a întâmplat?
Unde sunt oamenii mei?
Au fost reţinuţi, dle Guvernator...
Vă ofer ajutorul meu.
Zorro! Zorro!
Cetăţeni ai lui San Mateo.
Astăzi ne vom alătura uniunii
ca un stat liber!
Acesta e doar începutul.
Peste 3 luni,
toate voturile din întreaga
California, vor fi numărate.
Eu sper ca în sfârşit
ne vom putea numi...
nord americani!
Zorro! Zorro!
Hei, esit cam dificil, amice.
Spune-mi, spune-mi că suntem liberi.
Suntem liberi.
Pentru a continua aşa.
Pentru noi.
Aş fi vrut să fiu acolo azi.
Ai fost.
Nu pot să cred.
Ne-am recuperat vieţile.
Acum îl putem duce pe Joaquin
într-o călătorie în Spania...
Nici nu-mi pot imagina
cum s-a schimbat.
Şi la New York.
Ar trebui să vezi New York-ul.
Parcă toată lumea s-a mutat
într-un singur oraş.
M-am gândit...
Nu e un semn bun.
În California...
Ne vom muta peste 3 luni.
Da.
Forţele de ordine au nevoie de ajutor...
pentru a menţine controlul.
Uite, ştiu la ce te gândeşti, Elena.
Elena, ascultă-mă...
Suntem atât de aproape.
Nu pot să cred.
Nu pot să cred că te-am crezut...
Soţul promite să renunţe,
iar soţia sa îl crede.
Cum am putut fi atât de naivă?
Elena, exagerezi.
- Exagerez?
- Da.
Ai promis ceva.
Amândoi am promis ceva.
Pierzi toată viaţa fiului tău.
Nu, eu nu pierd nimic.
- Serios?
- Serios.
Cum se numeşte profesorul său?
Asta e uşor.
E domnul frate... părinte!
King, Jim, Huffer?
Bine, am o memorie slabă.
Ce dovedeşte asta?
Că nu-ţi cunoşti propriul fiu.
Şi mai rău...
El nu te cunoaşte.
Ce ai vrea să fac?
Să trăiesc ca un om înstărit,
dând ordine servitorilor toată ziua?
Asta crezi că fac eu?
Dau ordine servitorilor?
Nu repetă ce spun eu.
Oamenii au nevoie de Zorro!
Nu, tu ai nevoie de Zorro.
Priveşte-mă în ochi
şi spune-mi că nu-i aşa.
Îţi aminteşti ce ai spus
când s-a născut Joaquin?
Familia mea e viaţa mea.
Ştii ce norocos eşti
că ai ajuns până aici...
în viaţă?
Că inamicii tăi
nu au descoperit cine suntem?
De 10 ani...
ai luptat...
pentru a oferi Californiei libertatea.
De ce nu poţi să ne oferi
şi noua libertatea?
Te cheamă.
Asta sunt, Elena.
Asta sunt.
Ce s-a întâmplat cu bărbatul
cu care m-am măritat?
Ce s-a intampalt cu femeia
care luptă alături de mine?
Are un fiu!
Ok...
Va creşte şi va deveni un aristocrat
care nu ştie de unde a venit...
şi nu îi pasă decât de el însuşi.
Frumos.
Dacă ieşi pe uşa aceea,
nu dormi aici la noapte.
Am să-mi iau servieta.
Sper că tu şi Tornado
sunteţi fericiţi împreună.
Vom fi.
Te iubesc.
Eu văd cu ochii
ceva ce începe cu literă...
"H".
De ce tata nu a fost la micul dejun?
Ţi-am spus, a plecat repede cu afaceri.
Mereu are o afacere.
Aşa e.
Cu ce se ocupa?
Ei bine, e un şef...
şi se întâlneşte cu alţi şefi...
şi discuta despre
planuri şi investiţii...
E o treabă importantă.
Deci petrece timpul numărând bani?
Joaquin!
Nu ar trebui să fii
aşa aspru cu tatăl tău.
Eşti mai aspru decât mi-am imaginat.
Putem discuta despre asta
mai târziu, da?
Te iubesc.
Cine eşti?
Întrebarea, dna dela Vega,
e cine eşti tu?
Soţia devotată a unui domn înstărit?
Sau o femeie ţinută captivă
de către soţul ei?
Ce vreţi?
Ajutorul tău.
1...
Îţi spun, Dela Vega...
femeile spun că vor doar un lucru...
când de fapt, ele vor totul.
Gândeşte-te ca asta e o vacanţă
de la groaznica căsătorie.
E posibil ca sotiile să se fi măritat
cu noi, fiindcă vor să fie cu soţii lor?
E o nebunie!
Să văd dacă am înţeles.
Dacă ascult de sfatul vostru...
îmi voi sfârşi zilele
într-o cadă cu alţi bărbaţi?
Mulţumesc pentru sfat, dar nu.
Unde te duci?
Să-i cer iertare lui Elena.
Pentru Dumnezeu!
E cineva Alejandro De la Vega?
Da.
Fineas Gender, avogat.
Mă aflu aici reprezentand-o pe soţia ta.
Dacă ai întrebări,
adresa mea e în antet.
O zi bună, domnule.
Domnilor...
Intentarea divorţului
3 luni mai târziu
Mă scuzaţi, dle...
Mi-aţi spus să am grijă ca azi
să nu dormiţi mai târziu de ora 14.
Ce zi e astăzi?
Miercuri.
Fireşte!
Trebuie să îl caut pe Joaquin.
Fir-ar!
Ce s-a întâmplat cu hainele mele?
Le-am luat aseară,
ca să nu faceţi pneumonie.
Tu mi le-ai dat jos?
După ce v-aţi întors de la cantină...
aţi înotat puţin.
Îmbrăcat?
Da, domnule.
Hotelul are piscina?
Avem o fântână.
Înţeleg...
Mulţumesc, Lupe...
Mai bine te întorci.
Ne vedem la spovedanie, copilă.
Nu mă privi aşa.
Ştiu ce vrei să spui.
Nu, nu am venit aici să te incurajez,
nu să-ţi fac morală.
Cine a spus că
am nevoie de încurajare?
Alejandro, ai încăpăţânat.
De ce nu te duci la Elena
să-i spui că ai greşit?
Ea vrea să trăiesc aşa.
Îmi spune să nu mai fiu aşa.
California va trăi fără mine.
Trezeşte-te, amice.
Nu am tras clopotele de 3 luni.
Ar trebui să fi fericit.
Sunt fericit!
Sigur.
Nu poţi sta o veşnicie aici.
Vei veni cu mine
la petrecerea de diseară.
Toată viaţa mea e o petrece.
Nu, mulţumesc.
Cum vrei.
Dar nu te obosi să vii la
spovedanie pentru că nu te voi ierta.
Îmi şantajezi sufletul?
Fireşte că da.
Acum...
Mai doreşte cineva
să-mi întrerupă cursul...
cerând să meargă la toaletă?
Nu.
Cine îmi poate spune
ce înseamnă aceste cuvinte?
Joaquin?
Joaquin de la Vega!
Poate poţi explica tu clasei
ce înseamnă acest cuvânt.
Nu mai au nici un fel
de aşteptări cei bogaţi...
care ne asupresc prin nedreptate.
Şi unde intră asta teoria ta?
Intră...
în fundul tău.
Acum îţi voi da un motiv să râzi.
Vino aici!
Am să pun eu mâna pe tine!
Înăuntru!
Ce e cu tine?
Ai avut noroc că nu te-a prins
să te pedepsească.
- M-a făcut de ruşine.
- Nu mai inventa scuze.
De ce continui aşa?
Nu înţelegi,
câteodată trebuie să lupţi.
Serios? Cine spune?
El.
Ascultă.
Dacă ar fi Zorro aici,
ţi-ar spune că nu ăsta e răspunsul.
De unde ştii tu ce mi-ar spune?
Crede-mă, îl cunosc
mai bine decât crezi.
Nu e adevărat.
N-ai luptat în viaţa ta.
Nu ai luptat nici s-o păstrezi pe mama.
Sunt tatăl tău, micuţule.
Nu-mi vorbi tu mie astfel.
Nu e nimic pe lume ce să nu fac pentru
tine sau pentru mama ta, ai înţeles?
Micuţul Jose..
Seamănă cu mama sa.
Uită-te la Joaquin.
Creşte aşa de repede...
Afacerea continua să crească.
Vom putea plăti în curând.
Ţi-am spus, compadre,
a fost un cadou.
Pentru fiul vostru.
Acel cuţit costa 2 dolari, dle.
Ei bine îţi dau 500 de dolari
pentru el.
Iar pentru asta voi lua şi fermă
cu gratitudinea Domnului.
Dar am spus că nu vindem.
Un bărbat ca tine, ar trebui
să o ţină pe femeia asta din scurt.
Au spus că nu vând, dle.
Ne-am mai întâlnit, dle?
Mi-aş fi amintit de un om
cu dinţii de lemn.
Şi eu mi-aş fi amintit de
un mexican care arata ca un alb.
Micuţul se va târî sau ce?
Nu te lega de el!
Dle, ca un domn, trebuie
să-l educ pe fiul meu.
- Aşa?
- E totul ok, domnilor?
Respect, dle ofiţer.
Respect, respect.
Gândeşte-te la oferta mea.
Altfel te voi obliga.
10 minute şi pe urma plec.
Asta e delicios.
Parcă nu ai voie să bei!?
- Ce nu înţeleg, trebuie să verific.
- În fine...
Cine vrea vinul lui, oricum?
Vine din Franţa.
A cumpărat podgoria lui Dom Galo.
E un francez, zici?
Probabil e un fandosit.
Sau poate e un perfum fin.
Ar trebui să evite
să se mai parfumeze.
Şi tu eşti?
Alejandro de la Vega.
Tu eşti de la Vega?
Ce onoare. Am auzit
multe despre tine.
Serios? De la cine?
Mi-ar plăcea să continuăm discuţia,
dar e nevoie de mine altundeva.
E un tip încântător, nu?
Cine poate fi?
Doamnelor şi domnilor, bun venit...
Tot nu ştiu de ce i se spune degustare,
căci nici după dua pahare nu simt nimic.
Francezi...
Californieni.
Aceasta podgorie reprezintă
ceea ce eu sper...
să devină o industrie care depinde
de oameni pentru succesul sau,
implicându-i, în loc să-i exploateze.
Asta reprezintă America pentru mine.
Promisiunea unei ţări făcută
de oameni, pentru omaeni.
O tara binecuvântată
cu frumuseţi nemărginite.
Iar acum vi-o prezint pe escorta
mea pentru astă-seară...
Doamnelor şi domnilor,
dna Elena de la Vega...
Ce surpriză. Să mergem.
Nu, nu vreau să plec.
Mă distrez de minune.
Domnul şi doamna Vond.
Îmi pare bine de cunoştinţă.
Alejandro!
Elena.
Armad!
De la Vega!
Conte!
Va cunosteti?
Am discutat la bufet.
Sunt lucruri pe care
le-am imartasit, nu?
Permite-mi să salvez situaţia.
Elena te-a descris ca pe un om
cu o excelentă educaţie.
Sunt onorat de asta...
Am şi uitat că am divorţat
acum 3 luni.
Fiţi binecuvântaţi,
mulţumim de invitaţie...
dar avem o problemă urgentă...
Nu te grăbi, Felipe.
Mor de curiozitate să aflu
cum s-au cunoscut porumbeii.
Altă dată.
Avem mulţi oaspeţi de salutat.
Armand, bună seara.
Dle guvernator,
ne-aţi onorat cu prezenţa.
Daţi-mi voie să v-o prezint
pe soţia mea, Maria.
Discursul a fost impresionant.
Mă bucur că nu candidezi pentru
birou, împotriva soţului meu.
Nu aş îndrăzni să-l provoc pe omul
care a dus California în uniune.
Mă tem că nu ar mai rămâne
alta uniune de aderat, dle guvernator.
Lume, vi-l prezint pe dl coronel
al primei infanterii din Alabama.
Ce te aduce aici, dle coronel?
Aroma războiului, draga mea.
Când California va intra în uniune,
statele confederaţiei vor fi depăşite.
Ţara mea considera asta o problemă.
Armand ştii că politica mă plictiseşte.
Dansăm?
Sigur.
Ne scuzaţi, domnilor.
Doamnelor şi domnilor,
orchestra imperială!
Nu trebuia să bei
aşa mult pe stomacul gol.
Poate trebuia să te dai cu ruj,
când ai fost cu mama mea.
Dacă vrei putem pleca de aici.
Şi musafirii?
Nu contează.
Elena îmi fac griji...
Tu m-ai atras în asta.
De când nu-ţi mai place politica?
De când îţi pasă ce cred eu?
Dacă vrei, voi pune
să fie scos afară.
Nu îl suport!
Trebuie să plecăm de aici.
Mă descurc cu ea!
Treuie să-mi spui cum v-aţi cunoscut.
E conte în Spania.
Am fost la şcoală împreună.
Ce frumos, aţi terminat împreună.
Nu mă forţa să te fac de ras.
Îmi pare rău, prea târziu.
Deci, spune-mi conte...
Când ve icreste în rang?
Când te vei transforma în duce?
E ceva normal, de fapt.
La fel ca un Dom.
E o frumuseţe.
Bogat, chipeş şi loial.
Pot spune ceva să te mai linişteşti?
Da, poţi îngenunchea să mă implori
să te primesc înapoi.
Clar, nu vreau să-mi distrugă rochia.
Oricum îmi place burlăcia.
Asta ar trebui să mă facă geloasă?
- Da.
- Niciodată.
Spune-mi, cine are grijă de Joaquin
de când mama sa umbla aiurea?
Nu umblu aiurea. Nici nu i-am spus
lui Joaquin. Ar trebui să pleci!
Dă-mi drumul.
În sfârşit înţeleg
de ce m-ai lăsat, Elena.
Era înjositor pentru tine că
te-ai căsătorit cu un ţăran ca mine.
Nu, te înşeli.
Tatăl tău vitreg era tare
mândru de viitorul tău...
Vorbeşte mai încet!
Felicitări, alteţă!
Dacă m-ai fi cunoscut mai bine...
atunci nu m-ai cunoscut deloc.
Mulţumesc pentru ospitalitate, conte.
Dă-mi-o înapoi!
Gata! Ai băut destul!
Nu ai uitat ceva, prostule!?
Conte Armand...
cu vinul lui fandosit
şi accentul străin...
Cum s-a putut căsători
cu un astfel de om!?
Am s-o fac să mă dorească înapoi aşa
de tare, încât va tremura de dorinţă.
Nimeni nu lasa tequila
mea caldă, în bătaia vântului!
Dumnezeule!
Doar o monedă, madam.
Domnul să te binecuvânteze.
Ce drăguţ din partea ta.
Voiam să te impresionez.
Dacă voiai să mă impresionezi
cu adevărat,
mi-ai pregăti o cină specială diseară.
Mi-ai găti ceva delicios.
De ce nu?
Suna bine.
Mi-ar plăcea să-ţi cunosc fiul.
Te rog încearcă să înţelegi, Armand...
fiul meu nu e pregătit încă
pentru un alt bărbat în viaţa mea.
Da, înţeleg.
Ce e?
Pălăria asta!
Îmi taie respiraţia!
Să o cumpăr pentru tine?
Dacă stau să mă gândesc,
nu mai am nevoie de încă o pălărie.
Ceea ce îmi trebuie este...
O pipă!
O pipă?
Cu mavea tatăl meu când fuma.
Sper să nu te fac incomod
cu obiceiurile mele nefemeiesti.
Nu, din contră, mă fascinezi.
Uite acolo un vânzător.
- Aşteaptă aici.
- Da.
Ce faci aici?
- De când fumezi cu pipa?
- Nu fumez.
Am spus asta să scap de el,
ca să pot scăpa de tine.
Trebuie să discutăm despre aseară.
Te iert. Acum, du-te!
Nu, nu asta...
După aceea... am văzut ceva în pădure.
Despre ce vorbeşti?
Da!
Mulţumesc.
O explozie.
De fatp, aproape de vilă ta.
N-am mai văzut aşa ceva.
Am vrut să mă asigur
că sunteţi bine amândoi.
După cât ai băut aseară,
sunt sigur că viziunea ta
a fost distorsionată.
Totul a fost clar.
Un sfat...
Dacă ai respect pentru relaţia
care ai avut-o cu Elena,
ai să mori cu demnitate.
Trebuie să ştiu sigur că
o pierd pentru un om mai bun.
Te asigur eu de asta.
Bine, ajunge.
Alejandro, e timpul să pleci.
Elena, te rog.
Alejandro are dubii.
Sunt obligat să-l liniştesc.
Poate putem rezolva asta
ca doi domni.
Joci polo, nu?
Fireşte.
Nu joacă toată lumea?
Sugerez să jucăm
cum se joacă la mine.
Frumos oraş.
Ţara.
Normal.
- Vă pot oferi ceva de băut?
- Tequila cu sare.
Poate o partidă de poker
e mai puţin riscantă?
Ai scăpat ceva?
Sau ţi-e sete?
Ştii, cred că-mi place jocul ăsta.
Promite-mi, ca atunci când
vei pierde, ne vei lăsa în pace.
De ce crezi că voi pierde?
Intuiţie feminină.
Pentru câştigător, fără pretexte.
Acum, ţine-ţi promisiunea, pleacă.
A trişat, deci îmi retrag promisiunea.
Adio, Alejandro!
Ce ştii despre acest om?
Nu am fost meniţi să fim împreună.
Nu îl iubeşti.
După 10 ani de căsătorie,
nu îmi poţi ascunde adevărul.
De la Cruz, barmanul, lucrează
pentru cei de peste drum...
A spus că McGivens îşi adună oamenii
pentru a-l vizita pe Cortez.
Tatăl tău m-a rugat
să vin să te iau...
Cortez!
Foile, te rog.
Nu, Guilhermo, nu o face.
Te rog, domnule.
Doar pământul ăsta îl avem.
"Iar Domnul vă va izgoni
înainte ca el...
să posede pământul lor."
Salvare sau damnare.
Au un lucru în comun.
Vei muri de una din cele două.
Chiar aşa?
Aruncaţi armele.
Toţi!
Guilhermo, Blanca,
treceţi în casă!
Nici tu.
Nu-i lăsa să-ţi facă rău.
Nu îi las, promit.
Guilhermo, te rog vorbeşte-mi.
Vorbeşte cu mine.
Te rog, Guilhermo!
Ce încerci să-mi spui?
Indiferent ce decizie iau,
mereu e cea greşită.
I-am dezamăgit pe toţi
cei pe care îi iubesc.
Soţia mea, fiul meu,
iar acum şi pe oameni.
Ce vrei de la mine?
Ajută-mă.
Mereu mi-am ascultat inima.
Îmi vorbeşte acum,
din inima întunericului.
Mă tec ca Guillermo Cortez
a fost doar începutul.
Iar acum Elena e în mare pericol.
Deci, te implor...
dă-mi curajul şi puterea...
să port masca încă puţin.
Ajută-l pe Zorro
într-o ultimă lupta!
Se duce la podgorie.
Putem pune oameni la porţi,
în caz că e o armată.
Dacă avem probleme,
ea nu ne mai este de folos.
Consider-o o pierdere acceptabilă.
Stăpâne Armand...
Te rog, scuză-mă un moment.
E foarte frumos.
Şi ce e dincolo de acea uşă?
O capelă!
E o tradiţie lungă în familia mea.
Ţi-aş arăta-o, dar nu avem timp.
A fost delicios.
Şi acum...
Îmi pare rău, eu nu fumez...
Doar dacă e pipa mea!
Fireşte.
Ţi-ai amintit.
Ce drăguţ!
Dar trebuie să-mi las stomacul
să se liniştească mai întâi.
Elena...
Vreau să-ţi cer ceva.
Ceva ce trebuia să-ţi cer
de mult timp.
Înainte să o faci, iubirea mea,
răspunde-mi la o întrebare.
Orice îţi doreşte inima.
Unde e baia?
Aş dori să-mi pudrez obrajii.
Fireşte.
- E în capăt pe hol.
- Scuză-mă.
Mă scuzaţi, dle.
A venit un domn să vă vadă.
A spus că e important.
Construieşte un drum spre podgorie.
Bănuiesc că i un motiv bun,
din moment ce mi-ai întrerupt cina.
Sunt aici.
Dar se pare că avem o musca
pe aici care ne bâzâie.
Sau ar trebui să spun o vulpe. Zorro.
Am auzit numele printre localnici.
E un ţăran care
se deghizează într-un erou.
Oamenii de genul ăsta
mereu ajung la ghilotină.
Downloaded From www.AllSubs.org