Downloaded From www.AllSubs.org
Tinha um mau
pressentimento.
Me sentia
como um rato,
indo diretamente
para a boca do gato.
E não havia nada
que eu pudesse fazer a esse respeito.
Como a minha mãe tinha morrido
de cancer três anos antes,
estava começando a me esquecer
da sua aparência.
Quando me olhava na sua caixa de pó-de-arroz
e via o meu rosto,
conseguia recordar o seu.
O pó cheirava como a sua face
quando a beijava.
A minha mãe...
nunca teria me enviado
para um colégio interno.
- Obrigado por tudo.
- Passe bem.
'Isso tudo' vai ser fácil.
De verdade.
Estou bem.
Verdade.
Quero te apresentar
a alguém fantástico.
Victoria.
Victoria,
vem conhecer Mary.
Bom, um momento.
A comida é asquerosa,
e pode te mandar para o hospital.
Então poupamos
as nossas mesadas,
e pedimos pizza
ou comida chinesa.
E as anoréxas comem
borrachas.
Sério.
Podemos sair
com qualquer coisa.
Você está muito fora
de forma.
Terá de vir
correr com a gente,
se não, terá uma embolia
antes dos 20 anos.
Estes são os banheiros
e os chuveiros.
Como se chama?
A maioria das pessoas
me chama Ratinha.
Ratinha?
O meu pai sempre
me chamou assim.
Sério? Porquê?
O meu pai costumava me chamar de
Princesa.
- Não gostava.
- É melhor que Ratinha.
A minha é o refugo.
Claro,
sou uma desordenada.
Bem,
não posso evitar.
E enojo a minha mãe
ou algo assim.
Essa é a de Paulie,
esta é a minha,
e...
esta é a sua.
Desculpa.
Escute.
Olha, sei que no princípio
é estranho,
mas agora esta é muito mais
a minha casa que a minha verdadeira casa.
Como Os Meninos Perdidos
de ''Peter Pan.''
Só que somos
as Meninas Perdidas.
Perdidas e Delirantes.
Então quando acabar aqui,
venha se divertir com a gente.
Quer fumar?
Te assustei?
Tem ''novata'' escrito
na sua cara.
Como uma cordeirinha nova.
Qual sua idade? 13, 14?
É um cerebrozinho que saltou
uns quantos graus?
Sou a Paulie.
Oster.
Mary Bedford.
Na realidade, me chamam Ratinha.
Preferia te chamar de
estúpida do que Ratinha.
Ficará comigo
e com a Tori, não?
Sim, foi o que disse
a Sra. Vaughn.
Ela não queria que ficássemos,
sozinhas lá em cima.
Nunca tinha estado
num colégio interno como aluna.
Agora é uma das Meninas Perdidas.
Bem vinda ao clube.
Vamos,
me ajuda a ''melhorar''
o ponche.
Vamos dar vida a esta festa.
Ruge mais.
Olá meninas, se importam
que fiquemos na festa?
Vão embora.
- O meu irmão é tão irritante.
- Mas é bonito.
Rapazes,
não leram o cartaz?
Não são permitidos estúpidos.
Menina especial, heim?
Agora quero mesmo um chá.
Sim, nos convidam para o chá,
por favor?
Estão preparadas para se divertirem?
Sim.
Paulie.
- Paulie. Paulie.
- Quê?
Creio que Paulie
acaba de ''melhorar'' o ponche.
Fingimos ignorância?
Adoro.
Sei que você também.
Mas isso não seria
ser boas mestras,
não é verdade, Sra. Bannet?
Até esse dia,
não sabia o que as pessoas
queriam dizer com ''se divertir.''
Eu era uma espécie
de Dr. Spock.
E que era isto?
Diversão?
Não sei.
Era como se ela
me tivesse enfeitiçado,
e todo o meu pressentimento,
essa sensação que tinha,
como que se desvaneceu.
Escuta, novata.
O que parece a Vaughny?
Não a chame de ''novata,''
é muito rude.
A Sra. Vaughn é boa.
Algumas meninas dizem
coisas horríveis dela.
Ela e a Bannet andam juntas,
com toda a certeza.
Paulie, já chega.
É uma senhora solteira,
e ambas são boas amigas,
e é tudo.
Não seja tão cruel.
Nem homofóbica.
Me pareceu boa.
Digo...
normal.
Pois não...
Não digo que não seja boa,
novata,
digo é que é lésbica.
Está louca pela Tori.
Quem poderia culpá-la?
A Sra. Formosa.
Sinto muito.
Realmente não estava segura
do que tinha visto.
Sei que isto soará ingênuo,
mas no princípio...
acreditei que praticavam
para os rapazes.
Verão, em Rainy River,
nada mais mudou
desde os anos 50.
É hora de levantar
sua preguiçosa.
Sai da cama,
ou te damos uma lição.
Alli, sai daqui.
Mary B, esta é a minha irmã, Alli.
É uma idiota.
Não é verdade, Alli?
E tem verrugas
nos dedos dos pés.
É nojento.
Tira os teus dedos nojentos
da minha cama.
Não dê ouvidos, Mary.
Os meus dedos são perfeitos.
Tirem os seus traseiros gordos
e pestilentos daqui.
Fora, fora.
Se regressarem,
vou dar uma lição em vocês.
Malditas adolescentes.
Nunca mais crescem!
Creio que hoje há
panquecas de framboesa.
Ai, Deus.
Mary. Lauren.
- Olá, como está?
- Olá.
Isto parece delicioso.
Daria a minha vida
por panquecas de framboesa.
Não gosta de panquecas
de framboesa, Ratinha?
- Sim.
- Não se admitem seres inferiores.
- Fora.
- Saiam daqui.
- Vamos.
- Por favor.
Fora.
- Obrigado, Sra. Sensei.
- Adeus.
Queremos definir o valor mínimo
da equação...
de segundo grau.
Para fazer isto, devemos completar
a segunda potência.
Como sabemos
que o coeficiente inicial é...
sabemos, senhoritas.
- Cordelia.
- Um?
Um.
Sim, obrigado.
Simplesmente somamos
a metade
do término linear,
a X, e o elevamos ao quadrado
para obter o resultado.
Para obter
o término constante de 11 ...
...não ia a fazer
uma excepção.
Victoria.
- Sim.
- Vem. Me ajuda.
Quer que resolva
o problema?
Sim.
Quero que resolva
o problema.
Está bem, tentarei.
Por que está demorando, Victoria?
Não o entendo.
E o que não entende
exatamente?
O X, digo, como...
de onde sai o X?
Por quê...?
O que é o X?
Não entende o que é o X?
Talvez se passasse
menos tempo fofocando
e mais tempo ouvindo...
Fofocando?
Eu considero essa expressão
uma bofetada na cara, Sra. Bannet.
Como é, Pauline?
É uma expressão que os homens
usam para nos rebaixar,
para trivializar
a nossas conversações.
Você quer ser parte
dessa merda?
Pauline Oster, não voltará a usar
esse tipo de linguagem
na minha aula.
Ouviu?
Estou farta,
estou até aqui
com a sua falta de respeito.
Que pensa que tá fazendo?
Ensinando, Sra. Bannet.
O que você devia ter feito.
- Paulie.
- Fora da minha aula.
Vai ter que falar com a Sra. Vaughn,
explicar
por que não está na aula
e sofrerá as consequências.
Ouviu?
Ou não fui clara?
Tenha um bom dia,
Eleanor.
Qual é a sua próxima aula?
- Leitura.
- Bom.
Pelo corredor, à sua direita.
- Entendido?
- Sim.
Vai ficar bem?
- Adeus.
Você não pode...
e Victoria pode falar
por si mesma.
Entendeu?
- Entendeu?
- Mas ela não dizia nada.
- Não dizia nada.
- Dizia o que queria.
- Não foi assim, foi apenas...
- Foi o seu...
Não permitirei
que aterrorize a minha escola.
Ouviu?
Paulie, Paulie, gosto tanto de você.
Quem quer ouvir a carta
para a minha mãe biológica?
Você escreveu?
Te deram o endereço?
Não,
mas disseram
que me enviariam,
e que se ela quisesse,
até poderíamos nos encontrar.
Eu sei, seria tão incrível...
''Querida mãe biológica,
Não se assuste.
Não me incomoda
que tenha me dado para adoção.
Era apenas uma menina,
entendo completamente.
Não tenha medo de mim.
Eu não tenho medo.
Sei que teve uma vida dura,
e eu tive uma muito boa.
Confortavél, sabe,
se bem que um tanto fria.
Bem, imagino você vivendo
num sótão
próximo de Gerard e Parliament,
vendendo o teu corpo para viver,
e pensava em fazer contato,
para talvez me encontrar com você.
A sua filha adorada,
Pauline''
''P.D. Janet,
a minha mãe adotiva,
sorri sem os olhos,
e tem as mãos frias.''
Espero sinceramente
que ela responda, P.
Quando for velha, carregarei
ela na minhas costas.
Nunca a conheceu?
O Serviço Social
foi me buscar no hospital.
Ela me carregou um dia inteiro.
Cada minuto.
Isso me contaram.
Nunca escrevo para minha mãe.
Falamos sempre por telefone.
Talvez por isso é que nunca
diz o que pensa.
Não posso te dizer
o que quero, P.
Como poderia dizer
realmente o que sinto?
Mesmo numa carta.
Digo, como,
''Querida mãe, te odeio.
Por múltiplas razões.
A mais recente foi porque não deixou
de falar dos meus dentes
na Páscoa em frente de todas
as suas amigas desagradáveis.
Quer que eu seja
a sua filha adolescente perfeita,
e que cresça para ir
à bailes de caridade
e ser a concubina
de algum banqueiro.
Como você.
Mas a verdade é...
que sou como que viciada em você.
Como o chocolate.
Quero estar sempre
à sua volta.
Sou como um cãozinho estúpido,
e você não deixa de me reprovar
os meus dentes
com as suas palavras,
e o seu tom.
E às vezes...
Não sei. Às vezes desejaria
que você estivesse morta.''
Ruge mais, Victoria.
Não posso acreditar
que tenha dito isso.
A minha madrastra sempre
fala de mim quando estou lá.
Odeio isso.
Odeio ela.
Acho que tem ciúmes
da minha proximidade com o meu pai.
A mãe da Tori tem inveja dela.
Me dá arrepios.
Por que teria inveja de mim?
O quê?
Mary,
ainda não fez a sua carta.
Ela morreu há três anos.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Não vejo o sentido
de escrever uma carta.
Talvez ela possa te ouvir.
- Se escrevesse...
- Faça agora.
''Querida mãe,
lembra o que me pediu
quando estava doente...
bem, morrendo?
Foi no Outono,
em Outubro.
Nesse ano ainda fazia calor,
e o teu quarto
cheirava a doces
maçãs podres.
E eu tinha a sua cabeça
nos meus braços.
E a sua respiração
era tão rápida,
e superficial.
Você disse, 'Mary,
por favor, lembre-se de mim.'
E o assunto é,
que às vezes me esqueço
da sua aparência.''
Valente.
É verdade que não se lembra
da sua aparência?
Às vezes.
Deus,
isso é tão triste.
Valente.
Esse é teu novo nome.
Mary V.
V de Valente
Ratinha morreu.
Estamos felizes de que seja
a nossa nova companheira.
Verdade, Paulie?
Não está feliz por ser a nossa
nova companheira, Mary Valente?
Vamos, diga a verdade.
Com licença.
Me perguntava,
se você...
se poderia...
- Gosta de jardinagem?
- Sim.
Sim, eu costumava fazer todos os dias
desde Abril até que nevasse
com a minha mãe,
antes dela falecer.
Há três anos.
Sinto muito.
Então me perguntava se por ventura
poderia precisar da minha ajuda.
Ou, se não precisar, tudo bem.
Não, não, não, está bem.
Seria agradável.
É a primeira vez
em 20 anos
que uma das meninas
se oferece.
É como um sinal do amanhecer
de uma nova era.
Sim, bem, estava brincando.
Perguntarei a Faye.
Digo, à Sra. Vaughn,
a diretora.
Certamente
ela não se importará.
Hey, como se chama?
Pois está...
está em transição.
Em transição?
Eu gostei disso.
Como escreve?
Com ''T'' grande?
É um pouco...
intelectual, não?
Não sei.
É, sim.
Então espero você...
''em transição.''
E vê se arranja umas luvas.
E...?
Esteve planejando
esta viagem a Itália o ano todo.
Não posso ligar
e dizer,
''Sinto muito, mãe,
cancele a viagem.
Vou plantar árvores
com Paulie a oeste.''
Tori...
Sabe o que quero fazer,
mas não posso.
Estou agindo
como uma louca ultimamente.
E não sei o por quê.
Tenho de passar um tempo
com ela.
Além disso, você e eu estaremos juntas
no Outono, em McGill.
Estaremos tão juntas.
Vou plantar
3.000 árvores por dia.
E ganharei a medalha
de ouro para você.
Ela tem pesadelos muito terríveis.
Vamos pelo caminho mais fácil
para a Mary Valente?
Vai gostar deste lugar.
É fantástico.
Você está bem?
A treinadora disse
que você não deve demorar a falar.
''Sem dor, não há ganância,''
Mary Valente.
Está muito bem para
a primeira vez.
- Não é, Paulie?
- Nada mal.
Eu diria que fazemos uma milha
em sete minutos e meio.
De modo algum.
Fazemos em nove minutos.
Estamos nos arrastando.
- Merda!
- Meu Deus.
É tão bela.
Não o toque, se não
quer ser picada.
Não ia tocar.
Deixem para mim, certo?
Eu cuidarei dele.
Eu disse que o deixassem para mim.
Eu alcanço vocês mais tarde.
Vão!
Quando ela põe
algo na cabeça...
Olá.
- Que tal?
- Olá.
Perguntávamos
se as sensuais meninas
quereriam fumar
um 'back' com a gente.
Obrigado, mas estamos
treinando.
Você não é a irmã
do Tim Moller?
- Sim, sou a Tori.
- Olá.
- E ela é a Mary.
- Prazer em conhecer.
Sou Jake Hollander.
- Ele é o John.
- Olá.
- E este idiota é o Phil.
Olá.
Seja com for...
- Temos que ir.
- Ouça, Tori,
querem vir à festa do Tim?
No clube Blue Note?
Sim, sim, claro.
Vamos nos divertir bastante.
Você vai?
Talvez.
Bem, temos de ir.
Pois espero te ver lá, Tori.
'Espero te ver lá, Tori.'
Creio que gostou dele.
- De quem?
- Você sabe.
Gostam dos meus seios.
Todos gostam.
- E você vai?
- Aonde?
Ao aniversário do seu irmão.
E todos esses tipos
desagradáveis se metendo comigo?
Prefiro ficar
e estudar Matemática.
Onde estará Paulie
com aquele pássaro?
Paulie.
Meu Deus!
- É para a ave?
- Se vêem mais,
se assustam e enlouquecem.
Acredita que poderá voar outra vez?
Não se preocupe,
eu cuidarei dele.
Isto será tremendamente incrível.
Vem aqui.
Estaria perdida
sem você.
Eu protegerei você.
A minha mãe gostava muito
de sujar as mãos.
Eu me assusto sempre
com os ovos de minhocas.
Ovos de minhocas?
As minhocas põem ovos?
Acho que sim.
Ou não.
Não sei.
Não acho que ponham ovos,
é como que...
surgem da terra.
A sua mãe parecia ser
muito interessante.
Gosto das mulheres
que não temem sujar as mãos.
Sim, sempre dizia,
''Não se preocupe,
é uma sujeira limpa.''
Era divertida.
Todos os anos, na Primavera,
me acordava de manhã
e sussurrava ao ouvido,
''Já chegou o primeiro croco''
E saíamos para o jardim
de camisa de dormir, descalças e...
E sujavam
os pés juntas?
Por que não
consigo me acostumar?
Acredite em mim,
eu sei o que faço
Mas algo não permite
fazer amor contigo
Por que não posso
conseguir uma transa?
Deve ter a ver
com a sorte...
Sim.
Tori, eu te amo.
Onde você estava?
Não sei se não sabiam
que eu conseguia ouvi-las,
ou se apenas fingiam
que não sabiam,
mas logo,
foi como se...
Não sei,
como se estivesse bem.
Os seus sons, os seus sussurros,
as suas sombras
se tornaram como...
bom, como parte
dos meus sonhos ou algo assim.
Assim eram as coisas.
É hora de levantar,
preguiçosa...
- Demônios.
- Deus.
Bedford, fecha a porta.
Olha, a sua irmã
tem pesadelos.
Ela...
Gritava enquanto dormia.
Bedford...
Não é... realmente não é
o que está pensando.
Fora.
- Sai da minha cama.
- Calma. Isso passa.
Você não conhece a Allison.
Ficará histérica.
Vai falar
com a mãe e o pai.
E quê?
Que se foda,
estamos no século XXI, não?
Você não entende.
Você...
Não entende.
Juro por Deus, Alli,
ela se meteu na minha cama.
Eu nem sabia que estava ali.
Se meteu na sua cama?
Acredito que
está apaixonada por mim.
Já te disse
que não sou assim.
Tori, que nojento.
Por que não conta
para alguém?
Conte para Vaughn.
Fará com que a expulsem.
Tenho pena,
como vai reagir a tudo isso.
Tori, você é boa demais.
Diga à suas amigas, sim?
Dirá a verdade,
- que não sou assim?
- Claro.
Não posso acreditar
ter pensado isso em algum momento.
E não dirá nada
à mãe e ao pai, certo?
Não, Tori.
Mas está certa
de que você não...?
Alli,
gosto de rapazes.
Em todo caso,
estou louca por eles.
Há um rapaz
de R.A.B.
que conheci o outro dia, Jake.
E está apaixonadíssimo por mim.
Sim, sairá com ele?
Está brincando? Iremos juntos
à festa do Tim, sexta-feira.
Allison, vem.
Não se preocupe.
Eu prepararei tudo.
E como está?
Em primeiro lugar,
tudo o que dizem é lixo,
estupidez.
Vocês não farão caso.
Claro que não.
Ainda que fosse verdade,
a minha reação seria ''E depois?
Cresçam.''
Mas não é verdade.
A minha tia é gay,
o que importa.
Sim, mas eu não sou,
para nada, assim que...
Não, eu sei.
Está chateada.
Dê um tempo a ela.
Bedford,
este é um dia negro.
''Às escuras
estão as margens cambiantes
do mundo.
Ah, Antonio,
Antonio, Antonio.''
O seu bem amado morre.
Vem?
E assim ela chama o sol
para que queime toda a esfera.
De fato, o mundo.
O seu sentimento é...
como nada na natureza
pode mudar
quando algo tão extraordinário,
devastador...
Escutem isto,
um pouco depois disse...
''Devo habitar
neste mundo entediante,
que, na sua ausência,
não é melhor
que uma pocilga?''
Pocilga.
Isso me agrada.
E um pouco depois, disse...
''A coroa da terra
derreteu-se...
e não fica nada importante
sob a lua visitante.''
Acho que esse conheço.
Sim, ah, certamente.
Eventualmente,
todos o fazemos.
Verão,
que tudo isso se trata de amor.
AMOR
Amor louco,
apaixonado,
que ultapassa
todos os limites.
E por isso é que ainda hoje
nos relacionamos com ele.
Quem de nós
nunca sentiu uma paixão?
Agora, alguns dirão
que o amor
passou de moda, cansado...
uma convenção social,
se quiserem.
Que vocês acham?
Lauren.
Quando o meu pai abandonou
a minha mãe pela sua namorada,
disse que era por amor.
Mas era óbvio para todos
que era...
bem, sexo.
Penso que o amor
é sexo.
Eu penso que é uma projeção,
como um espelho.
Um vê o que quer
na outra pessoa.
Não. É uma sensação química
induzida pelo teu corpo,
para que queiram fazer bebês.
É dinheiro.
Mentira. Mentira.
Mentirosas. Mentirosas.
Todas têm a cabeça
no traseiro,
porque o amor é.
Apenas é, e nada que possam dizer
poderá fazer com que desapareça,
porque é a razão
de estarmos aqui.
É o cume mais alto,
e uma vez que se está ali em cima,
olhando para baixo,
está lá para sempre.
Porque se você se mexe,
cai.
Cai.
Sim, Paulie.
Acho que pode ter razão.
Escuta, Mary,
tenho que falar
sobre a Paulie.
Tudo isto será muito estranho
para você, eu sinto muito,
mas é que você é a única pessoa
em que realmente posso...
Olha, você não conhece
os meus pais, certo?
São super, super certos
e religiosos
e literalmente nunca mais
voltariam a falar comigo.
E preciso que sejam
parte da minha vida.
Não poderia lidar
com o fato de perdê-los.
Eu amo a Paulie.
você sabe.
Ela é a minha melhor amiga
no mundo.
Provavelmente é a única pessoa
que jamais amarei alguém como...
como a tal Cleopatra...
E sem ela...
Sinto que asfixio,
sabe?
Como se não estivesse
no mundo dos vivos.
Mas há uma vida
que se deve viver,
um sonho que a minha mãe
e o meu pai têm para mim,
e embora isto
esteja a me matar...
Embora isto
esteja a me matar, Mary,
nunca voltarei a ser a mesma
Tori tonta e amorosa com ela.
Não posso estar com ela.
Nunca mais.
Mary, agora tudo
depende de você.
Quero dizer...
A Paulie vai encarar isso
muito mal.
Ela é muito sensível,
e realmente necessitará
de uma amiga fiel.
Vai precisar de você mais
do que alguém alguma vez necessitou.
Acha que
consegue aguentar?
Para que é que põe
essa merda?
Porque sim.
Porque sim o quê?
Porque vou sair.
Aonde vai?
Sair, com um amigo.
Que amigo?
Um amigo meu.
Apenas me interessa saber,
é tudo.
Pois as amigas devem respeitar
a privacidade umas das outras.
Amigas?
Sim, amigas.
Aqui todas somos amigas.
Verdade, Mary V.?
Nós não somos
apenas amigas.
Sinto muito, Paulie.
Está bem?
Esse brilho nos seus olhos, certo?
Esse brilho nos seus olhos, é?
Esse brilho quando minto.
Tal como a minha mãe falsa.
Esse brilho quando mente.
Coma bem para crescer
grande e forte,
para que possa
ir embora voando.
Você pode sair voando.
Irá voando.
Irá voando daqui
para sempre.
Sim.
Você sairá voando
daqui.
Até essa noite,
nunca tinha sentido nada
na minha parte inferior.
Eu era...
uma espécie de boneca de madeira
sem sangue no corpo.
Mas nessa noite...
nessa noite comecei a sentir
o movimento do sangue.
Se divertiu?
Não é da tua conta,
Paulie.
Mentiu para mim.
Disse que sairia com um amigo,
e foi o que fiz.
Fode sempre com seus amigos
encostada nas árvores?
A minha vida não é
da tua conta, Paulie.
E não tinha o direito
de me vigiar.
Tori, tudo o que faz
é da minha conta.
É da minha incumbência,
e eu, da tua.
Se volto a te pegar
me espiando...
O quê?
Não volte a fazer isso.
Vai voltar a vê-lo?
Escuta, Paulie.
É hora
de partir para outra.
Já não está bem.
Apenas quero ser tua amiga,
de acordo?
Isto não está acontecendo.
Amor, por favor.
Quer me soltar?
Isto é por causa da Allison?
Dos teus pais?
Por favor...
Não faz isto comigo.
O que é isso, Mary?
Apenas umas sementes, você sabe,
para o jardim.
Sementes.
É melhor do que o que
a minha mãe me compra.
Meu Deus, o seu gosto
é tão Ralph Lauren.
Espero que não pense
que eu esteja me metendo, mas...
devia saber
que as pessoas estão dizendo
coisas não muito boas sobre você.
Coisas?
Porque anda sempre
com a Paulie.
Suponho que pensam
que você deve ser como ela.
Todos sabem que ela
praticamente violentou a minha irmã.
A Tori disse que ela se meteu
nua na sua cama.
Paulie é minha amiga.
Não me importa
o que pensam os outros.
- Olá.
O que importa
o que pensam os outros?
Depende de quanto
vão te pagar.
Quanto vão te pagar?
O meu pai me enviou
umas sementes.
Me perguntava se poderíamos
semeá-las em algum lado.
Na terra
é um bom lugar.
Vejamos o que tem aí.
Ovos de minhoca.
As mãos do Jake
são mágicas.
Ele sabe exatamente
como me tocar.
Os adolescentes
são tão desajeitados.
Não, ele é tão perfeito
que é difícil acreditar.
É como um escultor.
O Roger?
O Roger não é um escultor.
É mais como...
mais como um canalizador.
O meu acaba
e nem entra bem.
Ao segundo.
Isso acontece quando se faz
com um de 16 anos.
O Jake?
Céus, o Jake pode fazer por
toda a noite.
É um touro.
Bom, vamos.
Ouça.
Rode-a. Vamos.
Abre. Vamos.
Mal visto.
Vai pro campo,
vamos.
Você não aceitaria
facilmente, não é?
Se uma passarinha
rompesse contigo?
Não ficaria encostado,
grasnando.
Voltaria ao ramo
mais alto
e levaria a tua amada
novamente sob a tua asa.
Voaria com ela
pelo céu.
Não ficaria encostado,
aceitando-o...
como uma menina.
Paulie?
Pegue um dos cacos.
Disse para pegar
um dos cacos.
O nosso sangue
corre junto, certo?
O sangue da ave de rapina?
Agora corta o meu cabelo.
Por quê?
Porque vou para a guerra.
Não tenho nada a perder.
Isto é uma loucura.
Vamos.
Paulie?
Isto é por causa da Tori?
Apenas corte o meu cabelo.
Ela quer um homem,
não uma menina com o cabelo cortado.
Você não sabe
nada disso.
Sinto muito.
Sinto muito, está bem?
Apenas quero recuperá-la.
Paulie, me escuta.
A Tori não é lésbica,
por isso você deve esquecê-la, está bem.
Lésbica?
Lésbica? Está brincando comigo?
Acha que sou lésbica?
É uma menina apaixonada
por outra menina, não é?
Não. Sou a Paulie,
apaixonada pela Tori.
Lembra?
E a Tori está...
apaixonada por mim,
porque ela é minha,
e eu sou dela,
e nenhuma das duas
....
''Farei uma cabana
de salgueiro à tua porta,
E imaginarei a minha alma
dentro da casa,
Escreverei cantos fiéis
de amor condenado
E cantá-los-ei forte
ainda a meio da noite.
Gritarei o teu nome
às colinas reverberantes
E farei com que o murmúrio sem sentido
do ar grite
Victoria.''
Paulie?
Por que não desce?
Nunca toque
numa ave de rapina.
Por favor.
Devíamos ter
visto ele chegar.
Eu o vi chegar,
te disse que vinha.
E ainda vem.
Aposto que ele não sabe fazer
o que eu consigo fazer.
Paulie, por favor.
Isto não pode continuar,
de acordo?
Eu amo o Jake.
Me escuta.
Vou te dizer uma vez,
e não voltarei a repetir.
Nunca amarei outra pessoa
como amo a você.
Nunca.
Você sabe,
e eu sei.
E morrerei sabendo
Mas isto não pode...
Isto jamais poderá ser.
Entende?
Isto não pode,
nunca,
jamais, ser.
Olá, Mary.
Olá.
Quanto tirou
no exame de geografia?
Continua.
Ria. Está bem.
Se quer rir, ria.
Qual é a graça?
Eu sei.
Eu provoco risos.
Paulie, chega.
Chega, Paulie.
Paulie, por favor.
Os teus pais estão
muito preocupados contigo.
Dizem que não responde
às suas chamadas.
Eu não tenho pais.
Eu tive...
uma vez o que costuma se chamar
um ataque de nervos.
Era um pouco mais velha que você.
Houve alguém
que me ajudou.
E à distância, Paulie,
me alegra muito
que o tenham feito.
Porque caso contrário...
não sei, eu era...
como um carro
sem condutor.
''Devo habitar
neste mundo entediante,
que na sua ausência
não é melhor que uma pocilga?''
Olá.
Como vai?
Bem.
Na realidade,
um pouco esquisita.
Que houve?
Alguma vez conheceu
alguém que mudasse?
Que tipo de mudança?
Total.
Como a mudança disto
para o frio do Inverno.
Sim.
A relva regressa cada Primavera,
tão verde como sempre.
É igual a gente.
Mas algumas pessoas
nunca regressam, não é?
Sim, algumas.
- Por que pergunta isso...?
- Tenho de ir.
Não cairás.
''Venham, espíritos,
que assistem
aos pensamentos dos mortais,
Tirem-me o sexo,
e encham-me
dos pés à cabeça
da crueldade mais extrema.
Espessem o meu sangue.
Detenham o acesso
e a passagem do remorso,
para que visitas
de natureza contrita
alterem o meu mesquinho
propósito...
Venham ao meu feminino seio,
e transformem o meu leite em fel,
ministros assassinos,
que ajudam nas travessuras
da natureza
com as suas levianas substâncias.
Vem, noite espessa,
e encobre-te com o vapor
mais pardo do inferno,
para que a minha faca afiada
não veja a ferida que causa,
nem que o céu espie
pelo manto da escuridão
para gritar,
''Olhem, olhem''
Agora, alguém sabe do que fala
a nossa amiga, Lady M?
Cordelia?
De vampiros?
Pois nunca tinha ouvido
essa interpretação.
Mas não é inválida,
Cordelia.
Diz-nos mais.
Pois...
todo o sangue.
Bem.
Pensavas de novo
no almoço, Cordelia?
Paulie?
Parecia envolvida
com a peça.
Na realidade,
estava pensando
se os azulejos ganharão
novamente a Série Mundial.
Não acredito em você, Paulie.
Vi você escutando.
Foda-se eu vou lá para fora.
A Paulie está a passando
por um momento difícil.
Ofereço-lhes a minha interpretação?
Eu creio que Lady Macbeth...
Quer reunir as suas ânsias.
Sim, Mary.
Para fazer
o que tem de fazer.
Apenas que a sua parte feminina
não tem ânsias,
então disse,
''Converte o meu leite em fel,''
e eu vejo fel
como veneno.
Mas então,
que se passaria com o bebê?
O bebê morreria,
e ela não quer
saber.
Ela não quer se importar,
quer ser como um homem.
Como um homem.
Aos homens
não lhes importa.
Gostei do que disse
sobre Shakespeare.
- Esse discurso espantoso?
- Gostou?
Sim.
Quem dera pudessem me tirar o sexo,
ou o que seja,
causa tantos problemas.
Nos vemos depois.
Leia.
Em voz alta?
Sim, agora mesmo.
''Estimada Sra. Oster,
depois de muitas dificuldades,
localizamos
a sua mãe biológica.
Mas lamentamos informá-la
que ela não deseja
ter contato consigo
neste momento.''
Quer que continue a ler?
Sinto muito Paulie.
Não, sabe...
ela tem uma vida.
Tem direito
a uma maldita vida, Ratinha.
Devia ter se afastado
do meu caminho.
Estive te procurando
por todo o lado.
Lamento ter te mandado
foder na aula.
Estava mal.
Pode me castigar.
Me castigue duas vezes.
Eu conheço
alguém, Paulie,
um amigo meu
que realmente pode te ajudar.
- Me ajudar a quê?
- A lidar...
Acredita que os que mentem a si
mesmos necessitam de ajuda, Faye?
Acredita?
Acredite em mim, por favor.
Sei o que está passando.
Não, não sabe.
O amor pode ser...
uma experiência muito dolorosa.
Eu sei.
Você não sabe nada.
Sim, Paulie.
Creio que sim, sei.
Ela foi a única pessoa
que me amou.
Morrerei sem ela.
Hey, garoto.
Conhece o Jake Hollander,
da segundo grau?
Sim, conheço.
Entregue isto à ele
ou te chuto o traseiro.
Jake, imbecil.
Sábado ao meio-dia.
Um meio-dia negro
para você.
No barranco do este.
Duelo de morte pelo coração
da minha rainha, Victoria.
Atentamente,
Paulie a Ave de rapina.
Não, o jantar é às 6:00,
a visita guiada, às 5:00.
De acordo. Desde que
chegue para o jantar.
Não quero ser a única menina
a jantar sem o pai.
Não sei.
Polvo à Kiev, lagosta?
De todo, é um buffet.
Bem, nos veremos sexta-feira,
às 6:00 em ponto.
Sim, estou bem.
Apenas...
Talvez te conte
quando te vir.
De acordo. Sim.
Te amo.
Adeus.
- Hey, passa.
- Corre.
Está totalmente louca.
Parece realmente instável.
Não creio que seja boa idéia.
Trata a Tori terrivelmente.
Por que a Tori
não acaba com ela?
É demasiado boa.
Ela é assim.
Vamos, velho.
Faça pela Tori.
Faça pela sua namorada.
Um duelo parece divertido.
Ele nunca chegou a tempo
para nada na vida.
Talvez esteja preso
no trânsito.
Pode ser terrível vir aqui
a esta hora.
Sim, com certeza.
Olá, Sra. Bannet.
- Como está?
- Bem.
- Ouça, espere.
- Obrigado.
- Está bem, sim?
- Ótimo.
Quero dançar.
Vamos, então.
Com licença.
Boa noite, Victoria.
Olá, Bruce.
Boa noite.
Bruce, poderia me meter?
É uma brincadeira,
verdade, Victoria?
Brincadeira?
Te peço...
numa boa.
Posso dançar
com a sua filha, por favor?
Não me parece apropriado,
e não creio que
a Victoria tão pouco...
Está louca?
O quê, não quer dançar?
Gostava de dançar comigo
lá em cima, lembra?
Paulie, por favor.
O quê?
Não torne mais difícil.
Você me amas, Tori.
Como amiga.
Como amante.
Diga.
Estou apaixonada
por você, Paulie.
Diga, ou acabarei com este baile
agora mesmo.
Paulie, por favor,
por favor.
Então diga.
Diga.
Não! Diga o que quiser
a quem quiser.
Paulie.
Paulie, vamos.
Faye.
Mary Valente?
Vamos.
Alguma vez tiveram
muita sede
e abriram um pacote
de leite,
e o levaram à boca
e estava azedo?
Isso aconteceu comigo por dentro.
Para sempre.
Nunca tinha estado
tão cansada.
Consegue voar.
O ensinou a voar?
Ele mostrará o caminho,
Mary V.
O caminho?
Ratinha, onde está o teu pai?
Te vi chorar
Chorava como uma menina
Como uma menininha
Eu também estive
chorando, Mary V.
Chorando como uma menina,
como estúpida há semanas,
e já é hora.
É hora da ave de rapina.
Está comigo?
Odeio o meu pai.
Diga, é fácil.
Vamos.
Odeio o meu pai.
Odeio...
o meu pai.
Sim, diga mais.
Quem dera ele estivesse morto.
O odeio.
Odeio o meu maldito estúpido
e imbecil pai.
O odeio.
''Tirem-me o sexo
e transformem o meu leite em fel.
'Enche-me dos pés
cabeça
com a crueldade
mais absoluta.''
Vamos.
Diga.
Diga à ave de rapina.
''Tirem-me...
Tirem-me o sexo,
e transformem o meu leite em fel.''
''Espessa o meu sangue.''
Alimenta a ave de rapina.
Não posso.
Sim, pode.
''Enche-me dos pés
à cabeça
com a crueldade
mais absoluta.''
Vamos, diga
e alimente o animal.
''Enche-me dos pés
à cabeça,
com a crueldade
mais absoluta.''
Está pronta, Mary V.?
Pronta para o meio-dia negro?
Estou pronta.
Pronta para o que quer que seja?
Ruge mais.
Vamos.
Está pronta.
Que caralho é isso?
É o periquito mascote.
- Não é uma mascote.
- Ah, não?
É um assassino.
Aqui estou, Paulie.
Que quer fazer?
Lutar comigo?
Você e o teu pássaro?
Te aviso que
estou na equipe de luta.
Ah, entendi.
Como um duelo teatral.
Teremos um duelo teatral?
Fiz Laertes em ''Hamlet''
o ano passado.
Posso fazer isso.
Posso me divertir fazendo isso.
- Vamos, Paulie.
- Sim.
Tenha cuidado.
Deus.
Façam as suas apostas,
meus amigos.
Pela minha amada.
Se refere à Tori,
se engana.
Ela te odeia.
É boa demais para te dizer.
Ela me ama.
Deixa de dizer
merda, Paulie.
A Tori é a minha namorada.
Cuidado.
- Vamos.
- Paulie, cuidado.
- Foda-se.
- Deixe-a.
Paulie.
Diga.
Diz, ''eu a deixo.''
Vai para o caralho.
Paulie, não.
Sua puta.
- Paulie.
- Ela me cortou.
- Sua puta.
- O que está fazendo?
O que está fazendo?
Está louca.
Paulie. Por favor.
''Farei uma cabana
de salgueiro à tua porta,
e imaginarei a minha alma
dentro da casa.
Vou para a casa secreta.''
Minha querida mãe
eu também quase
me perdi, não é verdade?
Mas o amor puro que me deste
até morrer foi como uma chama,
que estava
sempre a arder.
E tal como
a ave de rapina,
essa chama foi
tudo o que necessitei
para poder ver
na escuridão.
Me salvou, mãe,
dessa profunda escuridão.
A Paulie não tinha isso.
A escuridão se apoderou dela
e teve de escapar.
Ainda sonho com ela
todas as noites,
e creio que sempre o farei.
E sabe, agora consigo sempre
recordar o teu rosto.
Cada vez que penso em você,
olho para cima e vejo o teu rosto.
O rosto da minha mãe.
Como uma chama
cruzando o céu.
Downloaded From www.AllSubs.org