Downloaded From www.AllSubs.org
Meu Deus.
Sentem-se.
Estamos reunidos para
testemunhar e abençoar
a união de William e Josephina
em santo matrimônio.
O sólido pacto do casamento
é permanente
porque foi estabelecido por Deus.
E, uma vez assumido,
nunca poderá ser rompido
sem risco de condenação eterna.
Peço-lhes agora, na presença
de Deus, família e amigos,
que declarem suas intenções
de união eterna
enquanto nesta terra respirarem.
- Josephina.
- Jo!
Jesus Cristo. Jojo!
- Ei, cuidado.
- Acha que tenho olhos na bunda?
Tem o cérebro.
- Daisy!
- Sim.
Será que dá para servir a pizza
enquanto está quente?
Acho que sim.
Sr. Lopes deixou a dentadura de novo.
Preciso de uma xícara, Manny.
Jesus! Esses sapatos estão me matando!
Calos aos 20 anos. Acredita?
Ora. Precisa falar assim?
- É, Dais. Veja como fala.
- Desculpe, Santa Maria!
O que quis dizer foi: " Estes
sapatos de merda estão me matando."
Agora chega, Daisy.
Obrigada.
Turistas!
Com licença.
Pode servir meu café agora?
Jo, o que faz aqui?
Vou sair daquela casa.
Meu pai jogou 5.000 dólares no lixo
para ver a filha desmaiar.
- Ele está louco da vida!
- Eu achei muito engraçado.
- Daisy!
- Oi, Jo.
Bom, pra Saint Mary's foi inédito.
Eu me vi daqui a dez anos.
Gorda e feia, um monte de filhos
me cercando,
e eu catando escamas de peixes
das botas de Bill.
Parece bem real.
- Mas fiz a coisa certa, não fiz?
- Claro.
Jo, a única razão para casar
é ir embora da Mystic.
- Como Bill reagiu?
- Ainda não fala comigo.
- Prepare-se para falar, Jo.
- Ei, olha só.
- Estava brincando.
- Cale-se, idiota!
Vamos, Bill.
Vamos falar lá fora, está bem?
Por favor. Bill, por favor.
Quero conversar. Vamos lá fora.
Cretino.
- O que aconteceu, Jo?
- Não sei.
Eu, sabe...
Eu... quando cheguei lá
para fazer a coisa,
não consegui, Bill. Não consegui.
Não é que eu não te ame.
Porque eu amo, Bill.
Eu realmente amo, mesmo.
Sabe, eu entrei lá
e todos ficaram me olhando.
Deixe-os.
- Você está bem?
- Sim.
- E está tudo melhor agora?
Então, que tal 21 de novembro?
Não sei. Vamos falar mais tarde.
- Dê um beijo na mamãe.
- Vou me atrasar para a entrevista.
- Então se apresse.
- Já levei três vezes esta semana.
Bem, Kat... quatro e irá para o céu.
" Kat é tão boazinha."
" O que fiz de errado
com a irmã dela, Daisy?"
Querida, tudo melhoraria
se usasse um pouco mais a cabeça.
Não se preocupe comigo.
Não pretendo vender pizza
o resto da vida.
A melhor pizza!
Oi, mãe. Lingüiça, hoje.
Ótimo! Senhoras, vamos comer
assim que acabarmos aqui.
Oi, Kat. Venha, sente-se. Coma um pouco.
Não, preciso ir.
Tenho uma entrevista na Rua Shore.
- Outro emprego?
- É, de babá.
Você faz coisas demais.
Kat já tem quatro empregos.
- Preciso do dinheiro.
- Kat foi aceita em Yale.
Ela recebeu uma bolsa
e vai começar em fevereiro.
Meia-bolsa.
Você já tem namorado?
Não tem tempo para meninos.
Kat, tive uma grande idéia.
Silvio! Tem emprego
para minha filha inteligente?
- Maravilha, mãe. Tchau.
- Tchau, amor. Obrigada pela pizza.
De onde ela tira a energia?
Tantos empregos, aluna nota dez...
- Olá?
- Entre.
- Katherine?
- Kat.
Oi. Tim Travers.
Decoração da minha filha.
Phoebe, desça, querida.
Puxa! Um Van Cort antigo.
Oh, sim. Veio com a casa.
- Gosta de observar estrelas?
- Na verdade, é um telescópio náutico.
Mas é bem melhor que o nosso em casa.
- Vou estudar astronomia na faculdade.
- Qual faculdade?
Yale. Começo no segundo semestre.
Yale? Eu também. Classe de 79.
E esta ruivinha linda é Phoebe.
Phoebe, essa é Kat.
Oi, Phoebe.
Quantos anos tem, Phoebe?
- Ora. Você sabe a sua idade.
- Seis.
Quatro. Desculpe. Esta semana foi dura.
A mãe viajou para a Inglaterra.
Bem, estou procurando
alguém para me ajudar.
Meio-período. Até minha mulher voltar.
Com licença.
Vamos, querida.
Alô?
Sim. Olá, Sra. Farley.
Parece que começamos bem esta manhã.
Derrubamos aquela parede que dá...
Tijolo de vidro?
Sim, bem...
Também gosto de tijolo de vidro,
mas não combina com sua casa.
Mas...
Mas combinamos manter o estilo
tradicional das casas de Connecticut.
- Vou falar com a sua decoradora.
- Quer ler comigo?
Mas é hora de virar a página.
Quer virar a página aqui?
Muito bem. Vamos lá.
" Ela era a fada mais bonita
de todo o mundo."
" O vestido parecia de ouro,
e ela tinha flores no cabelo."
" E seu rosto parecia
a mais perfeita das flores."
" Ela se aproximou do coelhinho
e beijou seu narizinho de veludo..."
Bem, parece que leva jeito.
Eu cuido de crianças desde os nove anos.
- Eu tenho nove.
- Não, não tem. Você dirige, Kat?
Sim.
Há histórico de insanidade na família?
Dizem que pula uma geração.
- Quando pode começar?
- A qualquer hora.
Leia.
" 'Coelhinho, não sabe quem eu sou?" '
Que cheiro de peixe. O que você tem aí?
- Dois baldes de peixe.
- Legal.
Olhem, Romeu e Julieta!
- Estão falando comigo?
- Não, acho que não.
- Essa não.
- O quê?
Vamos, Bill. Vamos beber,
e bater neles depois.
- Oi, John.
- Oi, Daisy.
- Quem paga?
- Eu.
- Está ganhando?
- Não.
- Tem um cigarro para mim, Jo?
- Sim.
- O que você quer tomar?
- Vinho branco?
Eu também, por favor.
- George?
- Light.
Dois vinhos brancos,
duas cervejas, uma light?
Daisy?
Oh, ele é um pão.
Se gosta de pão branco.
Pão branco rico.
Senhoritas? Aqui está.
Para você.
Olha o cretino. Eu ia ficar bonito
num casaco daqueles, não?
Bom, vamos agitar um pouco?
Aposto dez como acerto
três no alvo em seguida.
Melhor cinqüenta.
E, entre as tentativas,
um gole de tequila.
- Três tequilas.
- Ele é pirado.
É.
Disse que acerta três no alvo.
Consegue fazer isso?
Bebo as três doses de tequila.
George.
Três em seguida.
Começando agora.
Não é possível.
Certo, eu fico com os cinqüenta.
Sim, senhor! Obrigado.
Vamos jogar bilhar.
Não que eu não goste de jogar bilhar.
- Mas não pode ser na minha casa?
- Lorna?
Não! Sou péssima. Juro.
Com licença.
Você joga?
Claro.
Certo. Por que não começa?
Desculpe, parceira.
Certo. Nossa chance, querida.
Nós queremos aqui.
Nesta aqui, querida.
Com a lista laranja.
Bem na laranja, devagarinho.
Mande bem aqui.
Droga.
É por isso que jogamos homem
contra mulher. Para equilibrar.
Com licença.
Temos uma campeã... aqui.
Ela é realmente boa nisso.
Eu sei o que você é. Garota de programa.
Lorna!
Não é a palavra certa, Charlie?
Como naquele filme de bilhar.
Lorna!
Jogo rápido.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
- Que jogo!
- Às ordens.
Podemos sair daqui? Por favor?
Droga.
- Daisy?
- Oi, mãe.
Vai à missa das onze?
Não. Fui ontem à noite.
Vou fazer o almoço.
Tio Vic e tia Rosalie virão.
Daisy? Me ajude com o almoço.
- Kat ajudará.
- Muito obrigada.
Ela saiu?
Você gosta?
160 paus? Ficou maluca?
Vou devolvê-lo...
depois de usá-lo...
em algum lugar.
Daisy?
Espere, Phoebe.
- Papai!
- Olá, querida.
- Como foi a leitura?
- Ganhei cartão da biblioteca.
- Que bom! O que pegou?
- Peguei A Casa Amarela
e A Filha de Babar.
- Ela mesma escolheu.
- Imagino. Está com fome, Phoebs?
- Sim.
- Está bem.
Um sanduíche de mortadela e queijo
no pão branco sem casca, saindo.
Muito bem. Por que não leva o livro
e seu sanduíche para o terraço?
- E já conhece a regra, certo?
- Não sair do terraço.
Eu já vou.
Até mais, fofa.
Com isso ficamos em dia, Kat.
- Aqui está.
- Obrigada.
Sempre quis saber como era aqui dentro.
Vai ficar bem melhor que isto, eu garanto.
- Já estou impressionada.
- Quer ver a melhor parte?
- Sim.
- Certo. Phoebe?
- O quê?
- Vou subir, ouviu?
- Certo.
- Não saia do terraço.
- Nossa! Que lugar enorme.
- Nada mal para um chalé de verão.
Na verdade, a casa original
foi construída em 1 .880
por um mercador rico, Elias Montrose,
para sua noiva inglesa, Elizabeth.
Olhe o degrau.
Eles se casaram em Londres
depois de um namoro-relâmpago.
É maravilhosa.
Que vista!
Puxa, eu colocaria um telescópio aqui.
Aqui que Elias olhava seus navios
chegarem com seus tesouros.
- De que tipo?
- Chás e especiarias do Ceilão.
Sedas, pérolas e safiras da Índia.
Pensei que aqui em Mystic
só chegassem bacalhau e lagostas.
A história tem um fim triste.
Elias voltou a Mystic
e Elizabeth ficou em Londres
para resolver seus negócios.
Na vinda para cá, seu navio se perdeu.
E o velho Elias passou
o resto de seus dias
esperando o navio chegar.
Dizem que ainda se ouve seu fantasma
na sacada em noites chuvosas.
Claro, pode ser esta tábua que range.
Vai consertá-la?
Não ousaria.
Lá está ela. Seria meu presente
de casamento do Bill.
O nome era Rose, como sua mãe.
O homem é um príncipe, Jo.
Miller Lite. Volto atrás: ele é um deus.
Dais, ele guarda para ele e os rapazes.
- Dais, ele não vai gostar.
- Jojo, calma! Confie em mim.
Você dá uma requebrada,
e ele esquece tudo.
- Santa Katherine com uma cerveja?
- Bebo quando quero.
Que beberrona. Transa com
dez num fim de semana também.
- Esse é o seu departamento.
- Com certeza, é mesmo.
Mas que agradável!
Vamos nos divertir hoje, está bem?
Sabe o que eu queria?
Que Bill não tivesse um corpo tão lindo.
- Claro.
- Não, juro.
Facilitaria tanto as coisas.
Não pensaria nele o tempo todo.
Sabe de uma coisa?
Fico ligada só de olhar os pulsos dele.
- Os pulsos?
- Sim. São tão grossos e fortes.
- Talvez eu tenha algum problema.
- Concordo.
- Chama-se estar apaixonada.
- Oh, não.
- Está dizendo que devia ter casado?
- Não, não está.
Kat, olha. Tem um cometa. Bem ali.
- Não, é uma estrela cadente.
- Que emocionante.
Cometa parece um girino.
Tem cabeça redonda e cauda longa.
Sei o que parece.
Um espermatozóide. Um dos grandes.
Ela tem um no teto.
Vai dormir toda noite debaixo
de um espermatozóide gigante.
Quer saber? Daqui a dez anos,
ela vai ser uma astróloga famosa.
- Você vai ser o que, Daisy?
- É " astrônoma" .
Como vou saber o que serei?
Posso estar morta.
Daisy! Isso dá azar.
- Olhe, Jo, você tem o Bill.
- Certo.
Você parece que tem cérebro.
Tudo que tenho é isto e isto.
- Então, vão pro inferno vocês duas.
- Não. Acho que não.
- Volte aqui, Daisy.
- Daisy! Espere.
Gosto muito de casas antigas
como esta, Sra. Arujo.
Sinto muito.
Minha família também mora
numa casa antiga.
Os canos estouram todo inverno.
Meu pai fica puto.
Ele fica aborrecido.
Aí está você.
Não me disse que ia jantar fora.
- Eu não sabia que iria.
- Bem, pode ficar aqui para jantar.
- Tenho uma bela lag...
- Não. Obrigada, mãe.
Foi um prazer conhecê-la, Sra. Arujo.
Não precisa chegar tão tarde.
Sei quanto demora para jantar.
Daisy
Arujo...
É uma mulher difícil de encontrar.
- Ah, é?
- Sim.
Charlie...?
Charles Gordon Windsor. Júnior.
Combina.
- Deseja alguma coisa?
- Não, obrigado.
Mas sua mãe apreciaria um drinque.
Quieto.
Senta.
Já volto.
Então, pegue o estepe.
Aquele...
Aquele era o estepe.
Isso, assim consegue.
Certo, entendi.
Isso!
Diga-me, Júnior, por que não está
na sua faculdade de ricos,
enriquecendo mais um pouco, ou sei lá?
E por que, quando posso
estar aqui com você?
Precisava tirar férias do Direito.
Ou seja, está vagabundeando um pouco.
Exatamente.
Não tenho nada contra vagabundos.
Com licença, Sr. Windsor.
Espero que tenham apreciado o jantar.
Estava maravilhoso.
Obrigado, senhor.
Qual é o seu?
Do meu pai, é aquela escuna
de 18 metros e dois mastros.
Nada má.
Arujo.
As estrelas foram, e ainda são,
usadas pelos marinheiros
para determinar sua posição no mar.
Lembrem-se de que
não há estradas, placas
ou postos de gasolina
para pedir informações.
Oi, Kat.
Agora veremos como é ficar navegando
com as estrelas como única esperança
de voltar para casa.
Como encontraria o caminho?
Se estudarem os céus,
como os antigos navegadores,
perceberiam que a uma certa data e hora,
cada estrela surge num determinado...
Num determinado...
Num determinado ponto do céu.
O que se faz é medir cada ponto,
cada estrela, com um sextante.
- Oi.
- Oi. Você esteve ótima.
- Eu me enrolei.
- Não, não. Nós dois adoramos.
- Não é, Phoebe?
- Mãe, podemos ir pra casa, por favor?
É hora de dormir.
CASAS ANTIGAS DE CONNECTICUT
Pode trocar para mim, Kat?
Quanto deu?
Precisamos melhorar.
Ora, Leona. Vai melhorar.
É, em junho, com os turistas.
Ruim com eles, pior sem eles.
Com certeza.
Leona, é hora do seu namorado.
Hector Pleshette, com a reportagem
desta semana sobre gastronomia.
Em New Haven,
um lugar chamado Nubby's.
''Grude'' seria um nome melhor.
Precisei pedir três vezes
até receber um garfo limpo.
Macarrão cabelo de anjo negro
com molho dálmata.
Não me pergunte o que é.
Apenas não prove.
Um desastre culinário.
Preços absurdos e pretensão.
Devíamos convidá-lo. Uma boa crítica
atrairia milhões de pessoas.
- Não deixaria o idiota passar da porta.
- Por que não?
Se tivéssemos pizza da moda...
- Teria o gosto daquela revista.
- Ora, Leona.
Um pouco de vinho branco, alguns
mariscos defumados, tomates secos...
- Acho que devíamos fazer, Leona.
- Escutem, mocinhas.
O que temos aqui é o legítimo.
A Mystic Pizza.
Especiarias do Algarve, em Portugal.
Meu avô ensinou meu pai a fazer.
E meu pai me ensinou.
Um dias desses, quando me aposentar,
talvez ensine uma de vocês.
É tradição. E não
se brinca com tradição!
- Amém.
- Leona?
Diga, por favor, o que põe na pizza?
Por favor, Leona.
..queijo de cabra aos montes!
Não é queijo de cabra, isso eu sei.
Pronto. Pra cama.
A mamãe penteia meu cabelo.
Quietinha.
- Mamãe mora na Inglaterra agora.
- Não mora, não.
Foi só trabalhar. Ela volta logo.
Eu sei.
Nós não vamos nos divorciar.
- Ora, claro que não.
- Muito bem.
Hora de dormir.
Boa noite.
Pra dentro. Vou ler para você.
Só Deus sabe
de onde ela tira essas coisas.
- Leia!
- Muito bem. Seu desejo é uma ordem.
Que história você quer?
- Boa noite. Vejo vocês amanhã.
- Boa noite, Kat.
Pronto, querida. O que temos aqui?
Vai. Vire a página.
" Tio Wiggly Aprende a Dançar."
Kat?
Tome.
Melhor levar isto. Esfriou lá fora.
- Papai!
- Já estou indo.
É melhor eu ir.
Estou indo, senhora.
Cada sala é mais linda que a outra.
A mesa de jantar é para 45 pessoas
e pesa quase duas toneladas.
É o único mármore do mundo
com extensão.
Levou um ano
e 1 5 artesãos para ser feita.
Se acha que é a maior casa de conto
de fadas do mundo, olhe o quarto...
Oi, Kat.
A filha da Sra. Post, a sortuda princesa,
acordava olhando flores na parede,
nas ferragens de prata nas portas,
e até na sua cama de dossel.
''Lifestyles'' orgulhosamente apresenta
a inédita exibição
da mansão número um dos EUA.
- Eu me identifico.
- Durante um almoço no pátio...
Belo suéter.
- Kat?
- Boa noite.
- De quem é?
- Do Tim.
Do " Tim" ?
- Então agora já é " Tim" ?
- Cale a boca.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Daisy, sou sua babá,
e esfriou hoje a noite.
E ele é casado.
Se não fosse,
não precisaria de uma babá.
Acho que está te cantando.
- Você é nojenta.
- Está bem.
Sou nojenta. Mas só por precaução...
Os homens usam.
Daisy!
Jojo!
Onde ela está? Kat, você viu a Jojo?
Um minuto.
Oi.
Desculpe, Leona.
Ei, Kat. Mesa seis quer sobremesa.
Adoraria ficar para conversar.
- Aqui está.
- Moça, esta pizza é incrível.
- Obrigada.
- O que tem no molho?
Sinto muito. É segredo de Estado.
Ela não conta nem para nós.
Aqui está.
Ei, Jo, pode trocar seu dia comigo?
- Posso. Por quê? O que aconteceu?
- Tim precisa de mim na sexta.
Não ceda, Jo. Estará contribuindo
para a perdição de uma santa.
Cale a boca, ouviu? Vamos falar
daquele ricaço com o Porsche.
Caramba!
- O quê?
- Oh, nada.
Anda. Vamos.
Daisy.
Fique à vontade.
Qual o problema?
Não pôde pagar a conta de luz?
Meu pai desliga a força
quando não tem ninguém aqui.
- Você está aqui.
- É...
Mas ele não quer ser lembrado disso.
Tudo bem sentar no sofá?
Pode fazer o que quiser no sofá.
Deve ser solitário aqui.
Gosto daqui nesta época do ano.
Não tem ninguém.
É bonito e tranqüilo.
Isso é um hábito seu?
Paquerar garotas da cidade e trazê-las
para sua casa grande e bonita?
Você é a primeira.
Então, o que está achando?
Até agora... muito bom.
E você?
Dais?
Charlie? Siga as migalhas de pão.
Este é o quarto dos meus pais.
Imaginei.
É a camisa do meu pai?
Acha que sentirá falta?
Não.
Ei, Júnior.
Sim... Arujo?
Dais.
Eu disse que estava dando
um tempo da faculdade de Direito.
Sim?
Eu fui expulso.
Colei na prova final.
Por quê?
Me apavorei.
Ia ser reprovado numa matéria.
As pessoas são reprovadas.
Vive acontecendo.
Mas não comigo.
Não com o filho de Chuck Windsor.
Não devia ter mentido.
Mas ainda bem que me contou.
Mas não faça de novo.
O quê? Colar ou mentir?
Ambos.
- Oi, Kat.
- Como foi o pôquer?
Legal. Ganhei mais do que lhe devo.
- Acabei de ver Phoebe. Eu a ouço daqui.
- Como ela está?
Bem. Espero que não se importe
de usar o telescópio.
Fico muito feliz que alguém o use.
Quer um refrigerante ou um suco?
Eu tomaria vinho.
- O que tem lá em cima, afinal?
- Dê uma olhada.
Vejo um tipo... de mancha borrada.
São as Plêiades, as Sete Irmãs.
Vê seis estrelas bem brilhantes
e uma mais fosca?
Sim.
Aquilo, na verdade,
são centenas de estrelas.
Mas poucas são visíveis daqui.
Estão a 400 anos-luz da Terra.
Elas prenunciam o outono.
Estou falando demais?
Sim.
Não...
Digo, eu gosto.
Então, vou te contar mais uma coisa.
É uma noite ótima para ver cometas.
Lua nova, céu escuro...
Posso propor um brinde?
- Claro.
- A luas novas, céus escuros... e cometas.
Mancha borrada.
- Deixe-me tirar isso.
- Tudo bem.
Cuidado, Bill. É caro.
Aqui está.
Não posso fazer isso com ele olhando.
- Vamos para o meu quarto.
- Está louca? Seus pais estão em casa.
Não, não. Estão dormindo.
- É?
- É.
- Eu vou para casa.
- O quê?
Bill!
Não, por favor. Bill, por favor, não.
Jo...
- Preciso ir.
- Só mais um beijo.
- O que está fazendo?
- Pobrezinho.
Ele precisa de um pouco de ar fresco.
- Jo!
- O quê?
Estou dizendo, eu te amo.
- Acho que devíamos nos comprometer.
- Está bem.
Mas... antes o mais importante.
- Pare com isso!
- O quê?
Jo!
Vamos. Estou dizendo,
acho que devíamos casar.
Bill, se me disser esta palavra
mais uma vez, vou gritar.
Casar.
Santo Deus!
- Não, pai!
- Escute, Sr. Barboza. Nada aconteceu.
Olha, eu juro...
Não é o que pensa.
Boa noite, Sra. Barboza.
Dê o fora daqui!
- Obrigado, Sr. Barboza!
- Corra, Bill, corra!
- Josephina!
- Filho da mãe!
Lá estava papai, com os seus 60 quilos,
tentando acabar com a raça do Bill.
E o Bill, tentando ser educado
e puxando a calça ao mesmo tempo.
- Quase mijei na calça.
- Tão perto de um final perfeito.
Onde está o príncipe da faculdade?
Em Greenwich, visitando a avó.
Ela tem 90 anos e guia o próprio Rolls.
- Grande coisa.
- Ele volta no domingo à noite.
Ei, Jo!
NINFO
O que acha?
Não tem graça! De que lado vocês estão?
Quer saber, Bill?
Você é um completo idiota!
- O quê?
- Graças a Deus que não casei com ele.
Acha que isso vai me fazer
casar com você? Acha?
Não vai, porque não preciso casar
com um idiota. São os anos 80.
- Por que me casaria com um idiota?
- Jo, vamos.
Não pode me obrigar a fazer algo
para o qual não estou pronta, Bill.
- Ora! Eu estava brincando.
- E até estar pronta, se é que estarei,
a resposta é não.
- Mas era brincadeira.
- Não!
Cara!
Idiota.
De jeito nenhum... Ele está dizendo
que traz mais do que nós. Nunca.
Jojo, quer se apressar? Ele vai nos ver.
- Ei, Bill! Venha já aqui.
- Cale-se. Não devíamos fazer isso.
O que ele guarda aqui? Deus, que fedor.
Disse que tinha outra chave.
Anda, vamos. Espera.
Não posso guiar. Estou bêbada.
Pronto. Que beleza. Isso é demais.
" Ninfo" , o caramba.
Volte a cavalo, seu cretino.
Ei, gente. Aonde estamos indo?
- Ao clube de campo.
- Isso!
- Vamos. Vai ser o máximo.
- Não, gente. Não.
- Por quê?
- Ora, viva um pouco.
Ah, gatinha!
Droga.
Conseguimos.
- Puxa vida.
- Posso fumar?
Sim.
Obrigada.
- Isso que é vida, não?
- Com certeza.
Ei, Dais? Quer dançar?
Se eu quero dançar?! Eu guio.
Segure pra mim, Kat.
Anda, gente. Vamos embora.
- Por quê?
- Porque está chato.
Não está nada chato, é divertido.
Vê se relaxa e aproveita.
" Fora da cidade" .
Filho da puta!
Vou matá-lo! Sou tão burra!
Está tudo bem, Dais. Por favor?
- Dá a chave.
- Não, Dais, eu guio.
Me dá a chave, Kat.
Me dá a maldita chave!
Kat... Daisy, você não precisa da chave.
O que vai fazer com o carro?
Jo, precisamos detê-la.
- Daisy, não!
- Daisy, o que está fazendo?
- Meu carro!
- É lindo.
- O que está fazendo?
- Greenwich, o caramba!
Daisy, esta é Serena Windsor,
minha irmã.
Serena, essa é Daisy Arujo.
Daisy.
Como eu ia saber? Você disse
que estava na casa da sua avó.
Minha avó teve enxaqueca. Eu te liguei
quando cheguei. Você não estava.
- Eu estraguei tudo.
- É, mas fez de coração.
- Você é estranho.
- Eu sou estranho?
Pode nos dar uma carona?
VIEIRAS FRESCAS
- Bill.
- Oi.
Desculpe por ter levado a caminhonete.
Tudo bem. Desculpe-me também.
Eu tirei.
Advinha. Minha irmã e o marido
vão passar três dias em Marblehead.
- É?
- O que quer dizer com " é" ?
Teremos o apartamento
por três dias e três noites.
- É, mas acho que não, Jo.
- Ficou louco, Bill?
- Três noites inteiras.
- É, já ouvi.
Eu não quero.
Já pedi desculpas.
Casa dos teus pais, casa dos meus pais,
apartamento da tua irmã,
banheiro da pizzaria.
O que foi, Jake?
Já disse, Jo, eu te amo.
Não significa nada para você?
Quando as pessoas se amam,
assumem um compromisso.
Elas devem casar, numa igreja,
com as bênçãos de Deus, caramba!
Não entende, Jo?
Estou dizendo que te amo.
E tudo que você ama é meu pau!
Sabe como isso me faz sentir?
Eu...
Sinto muito.
Anda, vamos.
Chega, Jo. Assim eu não quero mais.
Vamos!
Oi, Manny.
Oi, e aí?
O quê? O que estão olhando?
Chegou três horas adiantada.
- Sim. E daí?
- E daí que você está esquisita.
- O que houve?
- Nada. Nada demais.
Está grávida, Jojo?
Vira essa boca pra lá, Leona.
Tem algo acontecendo.
É que... É que
terminei com Bill hoje cedo.
- Oh, droga!
- Não. Não foi nada demais. Juro.
O Bill e eu não estávamos
nos entendendo, e...
eu não queria continuar assim,
então falei para ele, e...
Sabe, ele ficou muito chateado
e começou a chorar.
Mas eu não tinha saída, entende?
Ei, está tudo bem. Digo, ia acontecer.
Estou bem. Aliás, não sei,
eu me sinto muito bem.
Digo, pense só,
Bill e eu somos tão diferentes.
Tudo que ele quer, eu não quero.
Casamento, filhos, essas coisas todas.
Digo, eu quero essas coisas.
Muito. Só não quero agora.
E ele não entende.
Se realmente me amasse, me esperaria.
Mas acho que, se eu o amasse,
casaria com ele.
Talvez eu não o ame.
Só que eu amo o Bill, sim.
Ele realmente... me entende tão bem.
Não, não. Vocês têm razão.
Não preciso do Bill.
Minha vida anda bem movimentada.
- Leona?
- O que é, querida?
Um dia desses você vai me contar
o que põe nessa pizza.
Quando se aposentar, certo?
Claro. Quando eu me aposentar.
Certo. Para eu poder dirigir este lugar...
Não preciso do Bill para isso.
Kat, você não é a única que tem cérebro.
Posso ir à faculdade.
Posso fazer aquele curso.
Como chama? Economia.
Certo. Obrigada, gente.
Vocês são bárbaras.
Sabem, me ajudando, me apoiando,
dizendo que tomei a decisão certa.
Acho que preciso ir ao banheiro.
Homens!
- Oi. Cheguei.
- Como vai a Sra. Farley hoje?
Bem. Ela só ligou quatro vezes,
mas parece que terminaremos a tempo.
- Oi, Phoebe.
- Oi.
Pegou alguma coisa?
- Ela está de bom humor.
- Está empolgada com a volta da mãe.
É. Demora um pouco ainda.
- Como ela é?
- Quem?
- A Sra. Travers.
- Nikki?
- O que você quer saber?
- Onde você a conheceu?
- Na faculdade.
- Yale?
Primeiro ano. É engraçado imaginar
tudo que você tem pela frente.
Vejo como você examina tudo,
e me lembro exatamente do que senti
quando comecei em Yale.
- Como se sentiu?
- Totalmente apavorado.
Mas ótimo. Digo, era tão empolgante.
Sentia que chegara a hora de... viver.
E você viveu, não é?
É, claro. Aqui estou eu.
Ora, Kat. As coisas acontecem.
O que posso dizer?
Não vão te matar lá na pizzaria?
Não, alguém me substituirá.
Ei, diabinha. Venha cá.
Te peguei! E vou te espremer
como uma bolinha.
- Aviãozinho!
- Quer voar? Está bem.
Droga! Cadê a Kat? Ela devia
ter chegado meia hora atrás.
- Calma!
- É mesmo. Ela ligou.
Precisavam dela como babá.
Disse que você a substituiria.
Vou jantar com os pais do Charlie hoje.
Ela sabe disso.
Droga!
- Eu mato ela.
- Calma. Não vai perder grande coisa.
Meu pai não é exatamente divertido.
- Sua mãe vai pensar que sou grossa.
- Minha mãe não pensa. Não se preocupe.
- Iremos outro dia.
- Tudo bem.
- Eu te ligo.
- Está bem.
É isso que tem dirigido atualmente?
Bem, cheira melhor que o Porsche.
Certo.
Oi, Dais.
Desculpe não ter vindo.
Pedi desculpas.
Por que está sendo tão antipática?
Certo. Eu sou a antipática
e você, o anjo, sempre.
Deviam ter carimbado
nas nossas certidões de nascimento.
Qual o grande problema?
Vive querendo trocar o turno.
Você sabia que eu ia jantar
na casa dos pais do Charlie hoje.
- Dais, sinto muito. Esqueci.
- Tim precisava de você, certo?
Que diabo vocês dois fazem juntos?
É isso que queria saber.
- Você ia achar besteira.
- Ia achar patético.
Papai que fatura a babá é
uma história antiga. Vive acontecendo.
Nós conversamos, lemos,
ouvimos Mozart às vezes...
Acredita mesmo que esse cara
de 30 anos vai deixar a esposa por você?
Está vivendo um romance de livro, Kat.
Claro. Faturando, transando, comendo.
A grande Daisy. Ninguém a faz de boba.
Por que não começa a cobrar pelos
seus serviços? Seria mais honesto.
Limpe sua consciência.
Droga!
- Jojo. Atenda.
- Certo, estou indo.
Duas cervejas light.
Esta mesa é minha.
Podemos mudar o molho para calabresa?
Claro. Por que não?
Jo. Me faz um favor.
Cuida da Phoebe amanhã?
Claro. Ser babá da babá?
Acho que vou vomitar.
Sim, pode deixar, Kit-Kat.
- Sabe, me sinto meio ridículo.
- Não está com medo, está?
- Noites tempestuosas?
- Kat, é só uma estória.
Veremos.
Espero que o velho Elias goste de pizza.
Anda, vamos comer.
Será uma pena quando
terminarem este lugar.
Todos nós gostaríamos
de parar o tempo, não é?
Bem, acho que não dará certo.
Logo você estará na faculdade.
O empreiteiro assumirá o serviço.
Nikki vai voltar.
O que foi isso?
- Elias Montrose!
- Eu te falei.
Espere aqui.
Corra, corra, corra.
Lá estão eles.
Como vai sua mãe, Kat?
Você levou o remédio a tempo?
Nikki.
- Seja bem-vinda.
- Obrigada.
Tive sorte. Peguei o avião da manhã.
- Bem, você está ótima.
- Você também.
Sou Nikki Travers. Deve ser Kat.
Espero que sua mãe esteja melhor.
Bem, obrigada por tudo
que fez por Phoebe.
Ela só falava de você ao telefone.
Ela é um amor de garota.
Kat, acho melhor irmos.
Sua mãe deve estar nos esperando.
Muito prazer, Sr. Travers.
Prazer em conhecê-la, Sra. Travers.
Tim, não está esquecendo algo?
- Jojo, quanto lhe devemos?
- Oh, não. Está tudo certo.
Não é preciso.
Obrigada. Venha, Kat.
Não sabia o que dizer. A campainha
tocou, pensei que fosse você,
e lá estava aquela pessoa,
ali parada. Eu quase...
quase fiz xixi na calça.
Acho que ela não sabe.
Certo, está bem, ele estava com
o braço em você. E daí, certo?
Digo, e se sua mãe tivesse morrido?
Ele quis ser legal.
As pessoas fazem isso, sabe.
Mas talvez ela saiba.
Ela parece inteligente.
Que droga, Kat. Você não acha
que ela viria atrás de você, acha?
Não, ela não faria isso.
Acho que não faria isso.
Meu Deus, Kat. Bem,
pelo menos não é culpa sua, sabe.
Deus, Kat. Isso aqui é assunto sério.
Deus, e eu achei
que tivesse problemas. Mas...
Ao menos com Bill eu sei o que esperar.
Mas aquele covarde lá...
faz o Bill parecer
o melhor partido do mundo.
Não use mais as minhas botas, ouviu?
Elas são bonitas, Kat.
E quero que continuem assim.
Apreciaria se não usasse meu pente.
Está tão sujo que não posso usar.
Kat, você está viva?
Qual o problema?
O que aconteceu?
- Ela voltou hoje à noite.
- Droga.
Ele ficou parado lá.
Não disse uma palavra para mim.
Está tudo bem.
Vai ser duro, mas você ficará bem.
Eu me sinto tão burra.
Por que dói tanto?
- Vou pegar um chá para você.
- Não, por favor. Fique aqui comigo.
Kat! Pedido!
Sinto muito. Desculpe.
- Com licença. Não está assado.
- Desculpe.
- Está pronto para pedir?
- Sim, acho que sim.
A... Mystic Pizza. Imagino que seja
a especialidade da casa.
Sim, senhor. É a especial.
Não existe nada igual.
E me traga outro copo d'água, por favor.
- Claro. Quer com gelo?
- Não. Sem gelo.
Leona, quero
a melhor Mystic Pizza que já fez.
- Por quê?
- O crítico de restaurante. Ele está aqui.
Olhe.
- E daí?
- Leona!
- Escolha.
- Esta.
Santa Maria, Mãe de Deus.
Algo mais, senhor? Uma porção de
vieiras? A salada da casa é excepcional.
Não, obrigado. Só a conta, por favor.
A conta? Já terminou?
Sim.
Aqui está. Vou embalar para viagem.
Não, obrigado.
Com licença.
Alguém precisa dar
um pé na bunda desse sujeito.
Lagosta de café da manhã,
lagosta de almoço...
Tem lagosta demais aqui.
Mãe? Não vou poder te levar
para a festa amanhã.
Charlie vai me apresentar
à família amanhã.
- O que acha disso?
- Vou com a Louisa.
- Eu falei do Charlie.
- Ele não é católico.
Nem português, nem pobre.
Ele não é várias coisas.
- E também não vai casar com você.
- Está brincando?
Casar? Estou falando
de jantar com seus pais.
Claro. Eu não sei nada, não é?
Acha que sempre tive esta aparência?
Quando tinha sua idade,
pensa que não farejavam atrás de mim?
Roupas diferentes, mesma cantada.
- Só que eu tinha juízo.
- Muito obrigada.
Eu não entrava no banco de trás
de todo carro esportivo que aparecia.
- Você é ótima nisso, mãe.
- Em quê?
Em fazer eu me sentir uma merda.
Falei palavrão.
Mais uma falta, certo?
Falo palavrão, sou burra, vadia.
Tudo que quero é que você seja alguém!
É? Bom, eu não vou para Yale.
Vai ter de aceitar isso.
Não espero que vá para Yale.
Apenas me preocupo com você.
Sei.
Eu também.
Obrigada.
Ficou maravilhoso, Elaine.
Muito obrigada. Obrigada, Teresa.
Sirvam-se, pessoal.
É do outro mundo, Polly. Está tão macio.
Mãe, quer esse negócio verde?
Isso é fígado de lagosta, Steamer.
A melhor parte.
É cocô, Steam. Não coma.
- Quer uma cerveja?
- Não, obrigada.
Alguém quer?
- Daisy.
- Teresa. Você trabalha aqui?
Ajudo a Sra. Windsor de vez em quando.
- Ainda é garçonete na pizzaria?
- Teresa?
- Sim, senhor.
- Como está sua lagosta?
Deliciosa.
Charlie não nos contou que
está no ramo de pizzas, Daisy.
A Sra. Windsor e eu nos consideramos
especialistas em pizza.
- Verdade?
- Trabalhei numa pizzaria num verão.
Lá em Cape. Lembra, mãe?
Não tem nenhum problema
em ser garçonete.
Uma profissão nobre, certo?
Pelo menos é uma profissão.
- Em vez do que faço.
- O que exatamente você faz?
- Chuck...
- Tudo bem, Polly.
É tão raro conhecer
um homem de lazer.
Quanto mais um parente próximo.
Bem, devo isso a você, papai.
Você me deu todos os confortos
que nunca teve.
Quando papai tinha a minha idade,
ele instalava caldeiras.
- Mostre os seus calos.
- Pare, Charlie.
Alguém quer mais creme na batata?
Eu quero, por favor.
- Sinto muito.
- Tudo bem, Teresa.
Essas garotas portuguesas
são difíceis de treinar.
Tive uma que mal falava...
- Inglês?
- Não me referia a sua amiga.
- Então se referia a quem?
- Charles.
Só estou esclarecendo as coisas, pai.
Tia Tweedy...
Não consegue nem treinar seu marido
para dormir em casa.
E a grande frustração do papai
é que não consegue me treinar.
- Não é, pai?
- Charlie!
- Todos sabem que não sou de nada.
- Escute aqui...
Se não consegue treinar
alguém como eu,
não conseguirá treinar
um português burro.
- Disse que basta!
- Certo. Acho que o jantar acabou.
- Que droga, Charlie.
- Daisy?
Charles? Charles, volte aqui!
Dais? Olha, sinto muito, ouviu?
Mas eles mereciam.
- Não podem falar assim com você.
- Comigo? Fez aquilo por você.
Eles foram uns cretinos!
O único cretino da mesa era você.
Eles estavam sendo eles mesmos.
Levar para casa sua namorada pobre
portuguesa, abalar a família um pouco.
- Não é verdade.
- Sou pobre e odeio isso. Admito.
Apesar de estar desesperada,
não estou tanto quanto você.
Eu nunca te usaria
para me vingar de ninguém.
Seu pai não foi expulso da faculdade
por colar. Você fez isso sozinho.
Agora se vira, Júnior.
Você nem é bom o bastante para mim.
Teresa? Pode me dar uma carona?
Quero ir para casa.
Kat...
Meu Deus.
Oi.
Oi, Phoebe.
Phoebe queria se despedir.
- Adeus, Phoebe.
- Tchau.
- Continue indo à biblioteca, certo?
- Certo.
Se cuida.
Isto é para você.
Para Yale.
Todas aquelas estrelas
e cometas custam caro.
Obrigada.
Adeus, Tim.
Bom, acho... melhor irmos.
Tchau, Kat.
Kat?
Você ficou louca?
Se rubricar aqui, poderá descontá-lo.
Ela não precisa tanto assim.
Ah, é? Como vai pagar Yale?
Ela dará um jeito.
O que é agora?
..um buraco perdido
chamado Mystic Pizza.
- Cretino.
- O ambiente é rústico,
o serviço até exagerado.
- Isso é bom?
- Eu não gosto muito de pizza.
Não sou particularmente fã
da culinária com queijo,
e esta pizza é...
Como eu diria? Numa palavra...
soberba.
Pedi a especialidade da casa,
a Mystic Pizza. Mística deveras.
Uma combinação perfeita de queijo,
tomates e especiarias
as quais não consegui identificar.
Pode apostar que não.
Essa é a Mystic Pizza,
em Mystic, Connecticut.
Terei que lhes dar a nota mais alta.
Quatro estrelas.
E você achava ele um cretino.
Alô, Mystic Pizza.
Como é?
Não, não. Não precisa fazer reserva.
Reservas!
Sim. Sim, rua principal.
Aqui é Hector Pleshette,
desejando a vocês...
Bill, isso é importante.
Não quero que entenda mal, mas preciso
manter minha própria identidade.
Manter sua própria identidade.
Digo, entendo sobre compromisso,
e amo você mais que tudo.
Mas precisa entender a minha posição,
porque absolutamente nada mudou.
Só o seu sobrenome.
Só o meu sobrenome.
Quer dançar com quem,
comigo ou com a Kat?
Com você, não.
É para Yale.
Você me paga de volta.
- Não, eu...
- Não, Vic e eu discutimos isso.
Não temos nenhum filho.
Daisy, Jojo... você.
Vocês são minhas filhas. Então...
Obrigada, Leona.
Está amassando meu vestido.
Karen, quer levar isto?
É uma bela festa.
O que quer, Charlie?
Escute.
O que disse sobre mim e meu pai...
Você tinha razão.
- E daí?
- Eu lhe devo desculpas.
Tudo bem.
Então...
Então?
Gosta de sorvete de chocolate?
É o meu preferido.
Bom, deve ser sua noite de sorte.
Continue assim.
Achei que estaria aqui.
Vi que tinha companhia.
Quem sabe?
Próxima quinta é Ação de Graças.
Logo estarei na faculdade.
- Me faz um favor?
- Qual?
Da próxima vez que pegar um aluno
de Yale, pegue um da sua idade.
- Quem sabe?
- Ei, pessoal.
Não acreditam no que a mãe do Bill
acabou de me dizer. Vão morrer.
Ela disse: " Então, quando vou ouvir
as boas novas?"
Faz duas horas que casei
e ela já quer me ver grávida!
Adoro vocês.
- Sabe o que eu queria saber?
- O quê?
Que diacho a Leona põe na pizza?
Downloaded From www.AllSubs.org