23.976 Romanian
Buna,ce mai faci,dragule??
Intra.
Deja am pregatit totul
pentru tine...
exact asa cum iti place tie.
Isuse,e asa de cald in seara asta.
Esti pregatit?
Vrei sa-o fac pe moarta?
Vrei sa mor,scumpule?
Te rog.Te rog.Lasa-ma sa mor pt. tine.
De ce ai inchis ferestrele?
Stii ca nu tzip.
Ce faci,scumpule?
E ceva in neregula?
Ce-i aia?
Ma doare!
Lasa-ma!Oh,Doamne!
Ajutor!Va rog!
Ce stiti despre criminal?
Stim ca este barbat,probabil in varsta...
Este posibil sa fie
mai multi criminali?
Nu comentez.
- Pareti increzator.
- Sunt.
- Stim rasa criminalului?
- Nu inca.
Analizam probele de piele
luate de sub
unghiile victimelor.
Rezultatele ne vor ajuta sa aflam
rasa criminalului.
Este adevarat ca politia nu
este interesata sa prinda criminalii
pt. ca victimele erau
prostituate?
Insinuarea ca nu tratam
acest caz cu seriozitate
nu este doar falsa,dar si jignitoare.
Am consacrat deja 1,800
de ore pt. acest caz...
Ce stiti despre ucigash?
Nu va pot spune tot ce
stim,decat ca este barbat...
- Ai primit slujba.Slujba aia?
- Da.
Isuse.
Suna dezgustator.
Nu crezi?Nu crezi ca
este absolut dezgustator?
Tot ce trebuie sa fac e sa stau in cur
toata noaptea si sa citesc.
- Bei prea mult.
- Este deja beat turta.
Cred ca o singura persoana
este implicata in aceste crime.
- De ce spuneti asta?
- Asta-i treaba mea.
Asta-i tot ce trebuie sa fac.
Trebuie sa stau in cur.
In cur!
Inspectore.
Este adevarat ca politia
nu este interesata de gasirea ucigashilor
pt. ca victimele erau prostituate?
Insuinuarea ca nu tratam acest caz
cu seriozitate
nu este doar falsa,dar si jignitoare.
- Sunt mai multi criminali?
- Eu cred ca doar unul.
- Stiti rasa criminalului?
- Nu inca.
Analizam probe de piele
luate de sub unghiile
victimelor.
Rezultatele acestor teste...
- Sunt mai multi criminali??
- Nu comentez.
Stai aici in noaptea asta?
- Vrei sa stau?
- Tu vrei?
Daca tu vrei sa stau.
Marie,daca am facut vreodata ceva
ca sa te fac fericita,imi cer scuze.
Aceste semne se poate sa fi aparut
dupa moarte,in timp ce corpul era...
Surse au confirmat
ca victimele au fost
violate dupa ce au murit.
Sunt mai multi criminali?
A devenit asa de greu
sa comunic cu ea.
A devenit din ce in ce mai putin...
receptiva.
- Cand veti avea rezultatele?
- In curand.Poate maine.
Tipul ala trebuie sa fie uimitor.
- Nu putem spune publicului tot...
- Receptiva la ce?
Victimele au fost
violate?
Ce credeti despre criminal?
Cred ca timpul i se scurge.
Katherine!
Katherine?
Sunt in baie!
Ce e?
Nimic.
Ai avut vise ciudate azi noapte.
Da?
Respirai cu greutate.
Dadeai din picioare
si gemeai.
- Esti sigura ca nu faceam sex?
- Foarte sigura.
- Suna-ma si spune-mi ce-ai facut.
- Bine.
- Noapte buna.
Domnule Johnson?
Domnule Johnson.
- Cum ai intrat?
- Usa principala era deschisa.
Fir-ar a naibii de usha,nu se inchide niciodata.
Deci,tu esti?
- Oh,da,eu sunt.
- Bine ai venit pe Marte.
- Pardon?
- Nu au glumit.
In legatura cu ce?
Iti voi lasa filtrul de cafea.
Radioul e al meu.
- Tu ai un radio?
- Nu.
I-ati unul.
Ce ti-au spus,de fapt?
Nu prea multe.
Acum mai sunt cativa oameni pe aici,
dar noaptea,
locul asta e ca Marte.
- Si,ce ai auzit?
- Poftim?
Ce ti-au zis
despre mine?
- Nimic.Nu mi-au spus nimic.
- Haide.Ti-au spus de ce imi dau demisia.
Nu,pe bune,chiar nu mi-au spus.
Putem sa intram?
Invarte cheia pana auzi un clic.
Este inregistrata pe o banda gaurita,
verificand daca ai fost aici la fiecare ora.
- Inteleg.
- Oare?
Slava Domnului ca nu tre' sa verificam
si camera asta.Cheia e pe dinafara.
Haide,trage o privire.
E in regula.Haide.
- Stii ce  ein cazile alea?
- Nu.Ce?
Miroase formolul.
Simti mirosul,nu-i asa?
Sa nu intri niciodata acolo.Niciodata.
Eu n-am intrat.
Dezgustator.
- Si,voi fi singur aici noaptea.
- Nu ti-au spus?
Cateodata,ambulanta sau politia
mai trece pe-aici,dar in afara de asta,
esti doar tu...
si ei.
Morga.
Nu stiu de ce au pus
o cheie si aici.
La dracu'cu ei.
Haide s-o facem odata.
Tine-ti ochii doar pe cheie.
Uita-te numai la ea.
Nu te uita la ei.
Cretinii naibii.De ce dracu au
pus o cheie si aici?
Pentru ce sunt sforile?
Doar o precautie,
in caz ca se trezeste vreunu'.
- Daca tragi de ea,alarma porneste.
- Sa se trezeasca?
Apoi suni doctorul de serviciu
din cabina paznicului.
El vine in 5 minute.
Nu-ti face griji.Nu se va intampla niciodata.
E frig aici,dar ii poti
mirosi inca,nu-i asa?
Dah.
Ai grija sa nu se inchida usha.
Nu exista maner pe dinauntru.
- De ce s-ar inchide?
- Si stinge luminile.
Aici s-a intamplat,
din cate se spune.
Ce?
Acum  cativa ani,scandal,
scandal teribil.
paznicul de noapte.
Cu multi ani in urma...
a facut-o.
- A facut-o?
- A facut-o cu ei.
- Vrei sa spui...
- Tipul avea un harem intreg.
Ei,eu n-am stiut nimic la inceput,
dar zvonul s-a adeverit,
cand l-au prins facand-o.
Au inabusit scandalul.
Cine stie?O gramada de ciudati...
Doamne.
Eu nu-s ciudat.
Dupa ce vei lucra aici o perioada,
respiratia va incepe sa-ti puta.
Poti sa-ti dai seama tinandu-ti
mana in fata gurii si respirand.
Am dreptate?
Oh,Isuse.Chiar ca ai dreptate.
E din cauza mediului.
N-ai ce sa-i faci.
Astea-s dosarele personalului.
Suntem toti pe-acolo.
Mortii,acolo.
Personalul,aici.
Fara sens.
Asta-i lista ta de indatoriri.
Vei veni la 8
si vei fi schimbat la 4.
- Asta-i alarma de la...?
- Nu va porni niciodata.
Ai radio?
- De fapt,eu voi invata.
- Ia-ti un radio.
- Cum am mai spus,imi voi lua unul.
- Bine.
Cine-i in poza aia?
Nu stiu.A fost dintotdeauna acolo.
A,inca ceva.
Nu are de ce sa-ti
fie frica , dar...
Cred ca este un
buna,pt. orice eventualitate.
Si mai e radioul...
Ar fi o idee  buna
sa-ti cumperi un radio.
Bine.
Ai de ales intre
doua filme.
Primul,90 de minute cu
2 eroi care-si petrec timpul impreuna
si au niste aventuri incredibile.
Celalalt,45 de minute cu un erou
care are aventuri incredibile,
iar celelalte 45 de minute,cu un tip
care sta la un birou
si citeste o carte, OK?
Pe care ai vrea sa-l vezi?
cine-l joaca pe tipu'
care citeste cartea?
In mod sigur este o
pierdere de consortiu,
dar cum ramane cu chinul mental?
- Ce ni s-a intamplat?
- Ce?
Nu pot sa respir aici.
Ce dracu' facem aici?
- Ne maturizam.
- Murim.
- Tot una.
- Nu,nu,nu.
Stii,in filmul despre
care iti vorbeam...
Cei doi eroi au inceput
sa se provoace unul pe celalalt.
- Pe bune?
- Da.Cel care da inapoi pierde.
De ce ar vrea sa faca asta?
Pentru ca sunt pe moarte
si vor sa se joace
inainte de a ajunge sa se
aseze la casa lor.
Bine,si care-i miza?
Daca pierd,ma insor cu Marrie.
Daca tu pierzi,te insoru ca Catherine.
Ce?
- De ce?
- Ca e distractiv!
Esti nebun de legat.
Nu,nu sunt.
Caca-m-as.
Caca-m-as,luminile.
Si nu ti-a fost frica?
Nu.Nu.Si dup-aia am vazut cazile alea.
Era ceva in ele.
Membre de rezerva.
Am vazut umbre sau ceva.
Nu stiu.
E de-a dreptul scarbos.
Sunt morti.Ce mai conteaza
ce-ti mai fac dup-aceea?
Eu cred ca-i scarbos,ok?
Trebuie sa merg la baie.
da,merg si eu cu tine.
Fii atent.
Ieri,
Eram in Camden,langa Hyde.
Si o vad pe fata asta,
super atragatoare,
stand intr-o statie de autobuz,ok?
Dar observ ca nu se
urca in nici un autobuz.
Si?
Haide,avocatzelule.
Era prostituata.
Saptishpe ani.Joyce.
De unde stii toate astea?
Scuza-ma.Aia e gramada mea.
Jocul urmator e al meu.
- Cacanarule.
- Bine,atunci il aduc pe director.
Eu il aduc pe satan.
- E in regula.
- Pe bune?
Da.
Lasa-ne sa mai jucam o partida
si dup-aia puteti juca si voi,ok?
De ce esti asa speriat?
Glumeam si eu.Esti in regula?
Ce i-ati facut?
Da noroc.
Mai joc doar o partida,ok?
Scuza-ma.
La dracu',puicutzo.
Ai ceva bunatatzi pt. mine?
Te rog sa te dai la o parte.
Poate c-ar trebui sa facem cate ceva,hah?
Poate esti interesata de chestiile
de 9 inchi.
Sunt foarte interesata de chestiile de 9 inchi,
dar nu-s interesata sa ti-o trag de 3 ori,ca
sa-i obtin.
Ce vorbe murdare,
ca sa iasa dintr-o gura asa de dragutza.
Unde pleci?
Ti-am ranit sentimentele?Curvo.
Buna,sper ca mica noastra cearta nu
v-a deranjat din bautul berii.
Tocmai discutam daca ar
trebui sa ne implicam.
- Hai sa mergem.
- Nu.Mai stam.
Nu,nu mai stam.
Nu m-am referit la noi doi.
Ci la mine si Martin.
Inca putin.
- Cretinilor.
- Sper ca stiti ce faceti.
Stii ce,daca asta era filmul,
iar tu-l jucai pe tipul grozav...
te-ai fi dus la aia
si i-ai fi invatat minte.
James. James.
James!
Jack! Patru...triple.
- Ce faci?
- Ma pregatesc.
- Pentru ce?
- M-ai provocat.
Imi retrag cuvintele.
Nu mai suntem shcolari.
Nu-ti poti retrage cuvintele.
James,nu...
Ma scuzati.
Salut.Voiam sa va multzumesc.
Despre ce cacat
vorbesti,cretinule?
Voiam sa va multzumesc.Stiti de cand
va caut eu pe voi doi??
Nu-mi spuneti ca sunt prima
persoana care va abordeaza asha?
Vorbesc serios.Voi baietzi o sa apareti
la talk show-uri incontinuu.
- Talk show-uri?
- Oprah, Phil, Sally.Pt voi sunt facute.
Va place Ricki Lake?
Despre ce cacat vorbesti?
Cand spun ca va cautam pe
voi,baietzi,vorbesc serios.
- Nimeni nu v-a abordat asha?
- Nu,nimeni nu m-a abordat.
Incredibil.
Al dracului de incredibil.
Va veti duce la talk show-uri -
si vor fi o gramada,
veti fi pe drumuri
cu saptamanile.
Si toata lumea va va pune
aceeasi intrebare de deschidere.
Poate ca ar trebui sa ve-o pun chiar acum,
ca sa fitzi pregatiti,nu-i asha?
OK.
Da?In regula,perfect.
E o intrebare cu mai multe parti,
asha ca raspundetzi cu grija.
Acum,stim cu sigurantza ca parintii
vostri au comunicat
printr-o serie de
semne si mormaituri.
Ceea ce vrem sa stim este cum si cand
ati capatat abilitatea
de a vorbi?
Ok? Erati singurii din grupul
vostru care au avut asemenea abilitate?
Si cand v-a cazut blana de pe
corp,in definitiv?
Raspundeti la a 3-a parte,mai intai.
Sigur.
Vino inapoi.Hai sa jucam niste biliard.
Unde pleci?
- Comunicarea nonverbala...
- Nenorocitule!
- Hai sa ti-o trag.Vino aici!
- Nu puteti fi domesticiti.
Doamne!Le-ai vazut fetzele?
A fost super!
"Cand v-a cazut blana de pe
corp,in definitiv"?
I-ai vazut?
- La dracu'!
- Esti bine?
- Esti ranit?
Sa plecam de aici.
Stii,i-am tras-o.
Cui?
Curvei,lui Joyce.I-am tras-o.
I-ai tras-o unei prostituate?
Isuse,si cum a fost?
Fascinant.
A facut tot ce i-am cerut.
Tot.
Ii spuneam "stai acolo",
iar ea spunea "da,Martin"
Ii spuneam "intinde-te",
ea spunea "da,Martin" "
Ce?
- I-am spus ca sunt tu.
- I-ai spus ca esti eu. De ce?
De unde sa stie cine dracu'
esti tu?
La bar,pareai
super luat de val.
A fost incitant.Te-ai simtit bine.
Ai simtit ca traiesti,nu-i asha?
- Da,sigur.
- Eu n-am simtit nimic.Nimic.
Acum un an m-as fi simtit la fel.
M-as fi simtit luat de val,exaltat.
dar,acum e ca si cum
tolerantza mea creshte
si nu mai pot avea aceste sentimente,
si trebuie sa le am.
Nu mai am aceste sentimente,
si am nevoie de ele.
Si eu am nevoie de ele.
Da?
Provoaca-ma.
- OK, fa-o cu Joyce.
- Ce?
- Fa-o.
- Da,da!
Haide.Ce,tu crezi ca o facem
doar pentru distractie?
Ne dam intalnire, OK?
- Katherine.
- Katherine nu va sti niciodata.Haide.
Gaseste si tu o scuza, OK? Prietene?
Tovarashe?
OK.
I-ai spus ca esti eu?La naiba.
De ce trebuie sa mergi
la repetitii dimineatza?
Lui Alan ii place sa repete de dimineatza.
- Da?Pai,atunci tipu' e un cretin.
- El te vorbeste numai de bine.
Dupa cum am mai spus,tipu' e un geniu.
- Haide, ma.Stii ca nu pot sa fiu singur.
- Ba potzi.
Iti pute gura.
Sa ma suni diseara.
O sa dormi.
Trezeste-ma.
Cacat.
- Te-am speriat?
- Nu.
Scuze. Inspector Cray.
Martin Bells.
- Esti nou aici?
- Da.
- Facultatea de drept?
- Da,da. Ultimul semestru,sper.
E fascinanta,nu stiu de ce.
Are ceva anume.
Este mort si si pe moarte.
cred ca numele lui era Louis Paine,
daca nu ma inshel.
Sta la randul mortzii,ashteptand.
Ne-ar trebui unul acum.
- Un rand al mortzii?
- Nu,un criminal.
Stati asha.A mai omorat pe cineva?
O aduc la morga chiar acum.
- Ai intrat acolo?
- Nu.
- Ar trebui sa tragi o privire.
- Neah.
Nu,chiar ar trebui.Altfel vei fi
vanat de frica,lucrand aici noaptea.
Nimic nu vindeca o fantezie
ca o doza rapida de realitate.
Credetzi?
Haide.
OK.
Esti bine?
Era un picior.Doar un picior.
Mda.
Ma tot gandeam sa-i
intreb ce fac cu ele.
Apropo, te-am vazut la TV.
Dah?Si cum eram?
- Sunteti pe urmele lui?
- Ne apropiem.
Cum stiti ca e
el e singurul?
- Pot avea incredere in tine?
- Pai,da,absolut.
Pot sa am incredere
daca-ti dau niste informatii in premiera?
- Da.
- Are o semnatura.
- Semnatura?
- Le scoate ochii.
- Buna seara,baietzi.
- Asta tocmai s-a lasat de fumat.
Domnule inspector Bill Davis,
asta-i noul paznic de noapte.
- Care era numele tau?
- Martin Bells.
Inspectorul de politie Bill Davis.
Bill,el e Bells. Bells,el e Bill.
Multi oameni,
cand vad asha ceva,
au o reactie imediata si intreaba,
"Cum a putut cineva sa faca asha ceva si de ce?"
Chiar si atunci cand prindem criminalul,
vor sa stie cum si de ce.
In filme si in televiziune,criminalul
explica intotdeauna cum si de ce.
Are intotdeauna o motivatzie,oarecum
nebuna.O scanteie de nebunie in ochii lui.
Am mai interogat ucigashi ca
acesta inainte.
Lasa-ma sa-ti spun ca sunt cu mult
deasupra nevoii de a justifica ceea ce fac.
Pur si simplu o fac.
Explicatiile sunt doar o fictiune
pentru a ne face sa ne simtim in sigurantza.
Pentru ca tot ce nu poate fi explicat,
este doar un haos fara sens.
Ne poate atinge pe fiecare,
in orice moment.
Si chiar asta e ,de fapt.
Mi s-ar fi facut rau.
Sunt foart erezistent la
chestii de-astea.
Eu tot cred ca-i ciudat.
- De ce?
- Tu nu crezi ca-i ciudat?
De ce n-as fi vazut cadavrul?
Doar lucrez acolo.
Cum de stii ca e acelasi tip?
Unii dintre noi stiu,pur si simplu.
Adica cum?
Nimic,am jurat sa tin secret.
- Hai ,ma.
- Nu-ti pot spune.
Ia stai asha.Nu-mi potzi spune?
Katherine,n-ai vrea sa stii.
Crede-ma.
Dobitocule.
- Asistenta de serviciu.
- Sunt paznicul de noapte de la 03.
- Alarma tocmai a pornit.
- Alarma?
Alarma de la morga a pornit.
- Ce anume?
- Alarma de la morga.
- Pai...
- Pai?
Ar trebui sa te duci
acolo sa vezi care-i treaba.
Doctorul va veni in jumatate
de ora.
Ce!Dar daca...?
Du-te acolo si vezi
care-i defectiunea.
Si daca nu-i nici o defectiune?
Nu-ti face griji.Este.
Cretinule!Esti nebun!
Ce dracu' faci?
- Cine te crezi?
- N-am putut sa ma abtin.
- Aproape ca am murit de frica.
- dar n-ai murit.
Iisuse,aproape ca m-am cacat pe mine!
Cum dracu' ai intrat aici?
Usa din fatza nu se inchide cum trebuie
si tu erai absorbit de cartea aia.
Am stat si m-am uitat la
tine 5 minute!
M-ai speriat pt. inca 10 ani din viatza mea.
L-am sunat pe doctorul de serviciu.
O sa creada ca am luat-o razna.
Stii ceva,asta este
un loc chiar frumos.
E chiar confortabil!
Am vorbit cu Joyce.
Tine minte,numele tau e James.
Nu mai pot sa-ti
suport ideile.
Tot ce trebuie sa faci e sa vii.
Iti promit.
Si imbraca-te frumos.
Si o sa-i zic lui catherine ca ma imbrac
elegant ca sa invatz cu tine.
Spune-i ca studiem opera.
Figaro. Figaro. Figaro.
Esti un dobitoc!
Sunt domnul Dobitoc pt tine,
amice!
Unde arde?
A fost alarma de la ceasul meu.
Scuze. Ce mai shoc.
- Pot sa-ti ofer ceva?
- Ma scuzati?
Ai petrecut vreodata timp
cu familia Zina?
Ce?
Thorazina, Stelazina, Compazina...
Nu!
Sunt foarte dragutzi.
Te pot face sa canti ode in timp ce
vezi un bebelush calcat de tren.
Nu,multumesc.Ma simt bine.Mersi.
Asculta,n-avem timp de pushtani
speriati de bombe.
Doar,nu mai face valuri.
OK?
Alea o sa te omoare.
Multumesc.
Probabil nici nu vine.
Nerabdarea este un semn
prematur al plictisirii.
- "Plictisire"? Asta nu-i cuvant.
- Si...incepem.
Joyce.Prietena cu omul muncii.
Bafta, James.
Oh, Doamne. Oh, Iisuse.
- Buna.
- Eu sunt Joyce.
- Eu sunt James.
Buna seara.
Dati-mi voie sa va felicit pe amandoi.
- Sa ne feliciti?
- Pentru logodna voastra.
Pai, multumim.
- Doriti sa comandati acum?
- Sigur.
N-am avut shansa sa...
Cred ca vom lua batog de peshte.
- Foarte bine.
- Nu-mi place peshtele.
Oh, desigur.
Atunci,filetul mignon.
Cum le vreti?
- Medii.
- Mici.
- Desigur.Multumesc.
Pai...de unde vii?
De acasa.
Oh,voiam sa spun...
San Diego.
Wow, San Diego.
- Si cum ai ajuns aici?
- Am mers.
Nu,ma refeream din San Diego.
Cu mashina.
- Iti palce aici?
- E ok.
Voiam sa plec in Nepal.
Nepal? Wow. Ce-i in Nepal?
Calugari.
Oh,desigur.
Ce faci?
Martin mi-a spus
s-o fac imediat ce ajung.
Martin a spus.
M-ati chemat?
Nu. De fapt,suntem bine.
Imi pare rau,domnule,dar va trebui
sa va rog sa plecati.
Ce?
Ma scuzati.Putem vorbi,va rog?
Doar o secunda.
Ai mers prea departe de data asta,"Martin".
Cat... Cat iti datorez?
Cincizeci.
Noroc.
Nu beau.Imi face rau.
Chiar asha?
cat iti dau ca se bei un pahar de whisky?
Douazeci.
20 de dolari?Dah? OK.
Hei, asteapta.
N-am spus cat de mare va fi.
Pana la fund.
Cred ca ai mai auzit
expresia asta de mulet ori.
Joyce,il vershi.
Nu respecti intelegerea.
Bine.
Iti voi da 100$.
100$ daca imi spui
ca ma iubesti...
- Te iubesc.
... si ma faci sa-o si cred.
- Nu,haide ma.
Ai spus-o prea repede.N-a sunat veridic.
Eu n-am crezut.Tu ai crezut?
- Eu nu...
- Bine,mai pun 50.
Toata alocatia mea.
Este toata a ta
dacama faci sa te cred.
- TE IUBESC.
- Nu.Haide,ma.
- Nu,fa-ma sa te cred.
- Te...
- Fa-o sa sune adevarat.
Te iubesc.
Nu.
Nu te-am crezut.Imi pare rau.
Cum te simti, Joyce?
OK.
- De ce ai acceptat mizeria asta?
- Care-i treaba ta?
- Spune-ne despre clientii tai.
- De ce?
Spune-ne despre clientii tai,
aia ciudati.Spune-ne ce-ti fac.
- De ce?
- Din curiozitate.
raspunde la nenorocita de intrebare.
Unul s-a imbracat ca un bebelush
si m-a pus sa-i schimb...
Nu e destul de ciudat.
- Altul m-a pus sa ma pish...
- Mai ciudat.
Unul m-a pus s-o fac pe moarta.
Da!
M-a acoperit cu un cearsaf si
mi-a legat o eticheta de picior...
Si apoi?
- Apoi...
- Ce-a facut?
Spune-ne care-i problema, Joyce.
Prietena mea, Leanne,
l-a adus pe psihopat acasa.
Si?
Si a...
ei au...
- Mai bine tac.
- Spune-ne.
Nu,te rog,pot sa plec?
Te rog,spune-ne.
M-au pus sa-i recunosc cadavrul.
I-a scos ochii.
Ar putea sa fie vreo legatura intre
tipul care te-a pus sa o faci pe...
Ce-ti pasa tie?
Pot sa plec acum?
Crezi ca l-ai intalnit?
Pot pleca acum?
Cum a fost?
OK, stii si tu... tipic James.
- Nu stiu cum il suporta Marie.
- Nici eu.
Cine-i Joyce?
Joyce?
Nu stiu.De ce?
A sunat mai devreme;a cerut cu tine.
Cu mine?
Da.
Nu stiu.
Nu stiu cine ar fi putut sa fie.
Ti-a spus despre ce e vorba?
Nu.
- A lasat un numar?
- Nu.
Nu stiu.
Uite-l pe Johnny!
Iar intrebarea inca ramane,
doamnelor si domnilor jurati,
ce sti aacuzatul?
Cand a stiut-o?
Si daca tot e atat de al dracu' de destept...
- Alo.
- Ai fost pe aici?
- Nu te aud.
Ca sa vezi,
nici macar nu sunt acasa.Lasa un mesaj.
Baiatul caruia ii era frica de strigoi.
Asteapta numai sa vezi.
E acolo.
OK,care dintre voi a fost?
Crezi ca mai stii care a fost?
- Prostituata.
Ei,buna dimineata,D-soara Singer.
Tanarul acesta pretinde
ca te-ai plimbat pe aici.
Mai sa fie,nu-i ciudat?
Pare ca este cam moarta.
Dar am vazut-o acolo.
Am vazut-o cum te vad.
Hei?D-soara Singer?
Hei!Chestia asta functioneaza?
E tot moarta.
Asculta. Am vazut-o...
- Ce se intampla?
- Scuze, Inspectore,
dar am crezut ca
voi avea nevoie de intariri.
- Ati avut vreo problema?
- Da! Am vazut-o...
Problema lui este ca viseaza.
Am vazut-o pe coridor.
Am scapat de unii oameni
pentru mult mai putin.
Este ca un film din acelea
de pe programele americane.
- Ce vrei sa spui?
- Eroul vede ceva ciudat
si nimeni nu-l crede.
Stii Martin,cateodata,
cand esti foarte obosit,
lucrurile incep sa se incetosheze.
Nu,dar am vazut-o.
- Acum tipul ala crede ca-s nebun.
- Nu,nu,nu. Lasa-l pe doctor.
Cred ca are prea mult acces la
medicamentele pe care le prescrie.
Ai vazut ce-ai vazut.
Poftim,Martin.
Ma gasesti oricand la nr. asta.
Oh, OK.
Incearca sa te linistesti.
- Nu te mai duce.
- Ne trebuie bani.
Putem sa imprumutam de la mama.
Nu vreau bani de la ai tai.
Cand tatal meu avea 22 de ani,
era insurat
cu o femeie pe care n-o iubea
si avea o aventura cu o
femeie pe care o iubea.
Si ce inseamna asta pt. tine?
Ca ii era frica.
- De ce?
- De viata.
- Da.
- Te mariti cu mine?
Da.
Drace,urasc locul ala.
Tu esti Katherine,prietena...
lui Martin?
Nu pot... stiu ca trebuie s-o
memorez,
dar uit.
Poate...
Poate ai putea s-o scrii pt. mine.
Stiu ca n-o sa mi-o dai
pana nu o memorez.Stiu.
Daca o scrii undeva,
Voi tine minte.Jur.
- Tu esti Katherine?
- Da.
- Prietena lui Martin?
Te rog,fa-l sa se opreasca.
Te rog fa-l sa inceteze?
- Hei?
- Buna.
- Cum a fost?
- Am terminat mai devreme.
Ce-a fost asta?
Sa facem un lucru clar,
cacanarule. Eu nu-s Marie!
Daca vrei sa te comporti cum se comporta
James cu Marie,gaseste-ti pe altcineva.
Despre ce vorbesti?
- M-am intalnit cu micutza ta sclava,astazi.
- Cu cine?
Joyce.
Da,haide,spune-mi ca este
o curva cacanara si mincinoasa,
care inventeaza povesti.Haide!
Asculta, eu... eu...
- Vrei s-o fac pe moarta?
- Ce?
- I-ai tras-o,nu-i asha?
- Nu!
Nu,a fost doar un joc,iti jur!
Ce ti-a spus?
Vrei s-o fac pe moarta?
Asta te aprinde?
Ce?
- Asa-ti place tie?
- Nu, Katherine.
Katherine, ce...?
- Ce faci...?
- Ti-a placut?
Cacat.
Ce?
Te-ai distrat?
- Ma scuzi?
- TE-AI DISTRAT?
- Buna,Martin.
- Buna.
Cum te mai simti?
Nu stiu.
Spune-mi ,Martin,
ti-ai facut rondurile noaptea trecuta?
Desigur,de ce?
Vino cu mine.
Ce-mi poti spune despre asta?
Nu stiu.
- Paul.
- Vad o fata moarta,
rasucita pe burta,
cu picioarele departate,
ca si cum ar fi
fost violata.
Doctorul mi-a spus ca
tu ai fost singurul de pe-aici.
Cray.Poate vrei sa
vezi asta.
Martin,ce-mi poti spune despre
picaturile de sperma de acolo?
Cineva incearca sa-mi insceneze ceva.
Si eu sunt la fel de confuz ca si tine,
dar victima criminalului
a facut doua trucuri pana acum,
si tu ai fost implicat in ambele.
- Ai dusmani?
- Nu,din cate stiu.
Datorii?Vechi afaceri?
Traficanti de droguri furioshi?Orice?
Stai asha. Ar fi cineva.
Curva asta, Joyce.
Am fost cu ea.
Inteleg.
Fata moarta era prietena ei.
Ea i-a identificat cadavrul.
Politia trebuie s-o stie.
- Fata tanara,roshcata,slabutza.
- Da,ea e.
Imi aduc aminte ca am intervievat-o.
Ce s-a intamplat?
Prima data,a sunat la mine acasa intr-o noapte.
Iar apoi s-a intalnit cu prietena mea
si a mintit-o ca am facut fel de fel de chestii.
De ce ar fi facut asa ceva?
- Cum ai cunscut-o?
- Printr-un prieten.A fost doar o gluma.
Prieten?care prieten?
Un tip,James.
Trebuia sa fie o gluma.
Multe chestii sunt doar glume.
Care-i numele intreg al prietenului tau?
James Christian Galman.
- Martin.
- Da?
Daca toate astea sunt ceea ce cred eu...
este cineva foarte periculos,
care sta in umbra,in spatele tau,
si-ti respira in ceafa.
Si poate ca,involuntar,
ai devenit legatura lui catre Joyce.
Ce vrei sa spui?"Legatura lui"?
Cred ca criminalul
vrea ca ucigashul sa fie expus.
- Tot nu inteleg.
- Pai,cred ca vrea sa se opreasca.
Cred ca s-a saturat sa ucida.
Vrea sa fie liber.
dar nu va fi liber,
atat cat noi il urmarim.
Si cat timp il
vom mai urmari?
Pana vom prinde criminalul.
Deci,care-i solutia
dilemei lui??
Sa fie prins altcineva
in locul lui.
Alege o noua victima...
si apoi face pe altul sa para
vinovat cand o omoara.
Deja i-a castigat increderea lui Joyce.
Acum tot ce trebuie sa faca e sa-i
gaseasca ucigashul.
Ucigashul?
Nu,este prea absurd.
De ce Joyce te suna dintr-o data?
De ce se intalneste cu prietena ta?
Gandeste-te la ce s-a intamplat aici.
gandeste-te la doctorul care se
uita la tine fara urma de indoiala.
Chiar si Inspectorul Bill
te suspecteaza.
Nu,nu poti fi serios.
Nu-ti face griji,Martin.
Stiu ca nu esti tu.
Trebuie sa fie cineva care
stie cum stau treburile pe aici.
Cum ramane cu fostul
paznic de noapte?
Da,il voi cerceta.
- Cum ramane cu sperma de la morga?
- Ce-i cu ea?
Da,pai,
o vor analiza la laborator,
dar intre timp,
poti sa ne dai o proba si de la tine?
Martin,sunt eu,Joyce.
Trebuie sa te vad.Este important.
Sunt niste lucruri pe care nu ti le-am spus
si vreau sa ti le spun.
Vreau sa te vad in persoana,
asta seara,la 8.
Poftim?
Adresa mea este 9248 Second Street,
nr. 322.
La dracu'!
Nu era acasa.
Era robotul.
Salut,amice!Ce mai faci?
Care-i treaba?
Ce faci cu Joyce?
- Ce?
- Politistii nu-l gasesc pe ucigash.
Cineva a violat-o pe una dintre victime.
- Cineva a amnintat-o pe Joyce.
- Cacat.
- Dec,stiu cine este?
- Au un suspect.
- Pe cine?
- Pe cine nu trebuie,cred.
Cred ca suspecteaza pe cine nu trebuie.
Vrei sa fii mai clar?
Pe cine nu trebuie??
- Pe mine.
- Pe tine?
Cred ca esti tu?
Oh, Doamne!
Baiete,dar chiar au luat pe cine nu trebuie.
Te intreb doar odata,iar apoi plec
si uit totul.
OK.
Tu ai fost?
Martin!
Haide,ma. Martin!
Imi vine rau
cand ma gandesc la chestia asta.
Dumnezeu l-a parasit...
in dorintele pacatoase
ale inimii, in impuritatea sexuala...
Stii cumva...
Stii cumva unde sunt muntii Himalaya?
Am vrut mereu sa
merg acolo.
Mereu am vrut sa merg acolo.
Mereu am vrut sa merg in
muntii Himalaya.
Alo?
Martin,sunt Joyce.
Trebuie sa te vad.
Este important.
Sunt unele lucruri pe care
vreau sa ti le spun.
Trebuie sa te vad in persoana,
diseara la 8.
Adresa mea este 9248 Second Street,
nr. 322.
La naiba,daca nu mai
ieseai de acolo?
Nu-ti dai seama ca putea sa te...
Katherine,
trebuie sa anuntam politia.
Nu o putem lasa acolo,pur si simplu.
Au gasit-o.
O tanara a fost gasita moarta in noaptea asta,
a 3-a in cateva saptamani.
Avem toate dovezile necesare.
Vom inchide cazul in curand.
As vrea sa vorbesc cu doctorul de serviciu.
Un moment.
- Alo?
- Da.Alo.Sunt Martin Bells.
Stii tu,pustiul sarit,de la
medicina legala.
- Joyce m-a rugat sa te salut.
- Cine?
Joyce.Partenera ta de joaca.
Asculta.Am cerut personal
concedierea ta.Pleaca acasa.
Pai,m-am gandit ca
ti-ar placea sa raman.
Du-te la un psihiatru.
Crezi ca sunt un psihopat?
Nu ai fi primul paznic
de noapte psihopat.
Primul.
Inspector Bill Davies,
As vrea sa vorbesc cu Martin Bells.
- Nu-i aici.
- Nu stim unde este.
- Alo.
- Alo,da.Sunt eu.
Joyce a fost ucisa.Politistii sunt aici
si te cauta.
- Ma duc acolo.
- E prea periculos.
Nu a facut-o el!
Tine-ti urechile ciulite.
Voi incerca ceva.
- Martin nu este un criminal.
- Noi nu inventam dovezi.
E suspect doar pt. ca s-au
intamplat chestii ciudate la serviciu?
Asculta.Victima l-a dat de gol.
- I-a scris numele.
- Ce a scris?
- Numele lui.
- Da,dar ce nume?
Martin.
Ne-am schimbat numele.
Joyce credea ca el e James,
deci ar fi scris James.
- Asta te face suspect principal.
- Este ridicol.
- Nu era nici un nume.
- Poftim?
Katherine a fost acolo.
Ai fost acolo?Cand?
Era mult sange.
Dar nu am vazut nici un nume.
Si criminalul...
era inca acolo.
- Ce?
- Katherine.
Alo.
Da,alo? Sunt Martin Bells.
Noul...noul paznic de noapte.
Mi-ai aratat imprejurimile.
Stii ce ora este?
Cu inspectorul Cray,va rog.Pai,
unde sa se fi dus?La spital? Singur?
Mi-ai spus povestea tipului
care a facut-o cu... stii tu.
- Cand s-a intamplat?
- Tipul cu cadavrele?
- Da.
- Inainte sa incep eu serviciul,prin '60.
- Iti aduci aminte numele lui?
- Nu.
- Si ce s-a intamplat cu el?
- Nimic.
- Ce?
- A ramas cu stinghereala.
Spitalul n-a putut aduna acuzatii.
Nu.Cred ca este undeva acolo,
in libertate.
Unde este?
Cray.
Alo?
Martin,sunt inspectorul Cray.
Avem o problema.
Joyce a fost ucisa.
Trebuie sa vorbim.
Pai,o sa vin la sectie.
Chiar trebuie sa
discutam serios.
Cred ca ar fi mai bine
sa te iau eu cu mashina.
Martin?
- Mai esti pe fir?
- Prefer sa vin eu la sectie.
Vin sa te iau.
Spune-mi,Martin.Iti vei sustine
in continuare nevinovatia?
Da.
Cine altcineva ar pute asa fie, Martin?
Crimele trebuie sa se opreasca, Martin.
Nu vrei sa se opreasca?
As vrea sa vorbesc
cu inspectorul Bill.
De ce n-ai vorbi cu mine?
Esti arestat,Martin.
Pune asta pe biroul tau,
te rog.
Avem tot timpul din lume sa-ti ascultam
confesiunea, Martin.
Tot timpul din lume.
vreau sa-mi faci o favoare,Martin.
- Loveste-ma.
- Ce?
Haide,loveste-ma.
Cat mai poti rezista?
Stii ce-ti vor face?
Te vor supune
la o gramada de chinuri.
Oricum vei muri,Martin.
Nu stii ca oricum
vei muri?
Haide,Martin.
Trebuie sa ripostezi.
Protejeaza-te.Salveaza-te.
Asta-i ultima ta sansa!
Fa ceva...
Sau ii voi scaote ochii prietenei tale.
Martin?
A innebunit!Fugi pe hol!
Fugi pe hol!
Nu!
Katherine!
N-ar trebui sa-ti spun asta,
dar i-a scris numele
inainte de a muri.
Stiu.
Inspectorul Bill mi-a spus.
Ti-a spus?
Nu e prea ortodox din partea lui.
Imi pare bine ca mi-ai spus.
Asta schimba totul.
Bine,hai sa mai analizam
inca o data.
De ce n-ai sunat din
apartamentul lui Joyce?
Pentru ca ucigashul inca era acolo.
Mai era acolo?
Ea era deja moarta.
- Era deja moarta?
- Nu scrisese nimic,asa ca...
- Da?
- Altcineva trebuie sa fi scris.
Incercand sa-i faca o inscenare lui Martin?
Lui MArtin? Da.
Unde suntem?
Interesanta teorie.
Ce facem acum?
Martin,astept.
Hei,mi-am facut griji pt. tine.
- M-a lovit si a scapat.
- Ceva e-n neregula.
Nu e nimic in neregula.Cine-i asta?
James.
- Unde-i Katherine?
- De unde sa stiu eu?
Bicicleta ei e afara,
trebuie sa fie pe undeva pe-aici.
Nu e aici. El, uh...
Poate ca  a luat-o cu el.
Martin!
Ajutor!
Ajutati-ne!
Du-l la sectie. O voi analiza pe
Joyce. Ne intalnim acolo.
- Stai,de ce ar fi incercat sa evadeze?
- Calmeaza-te.
Pune-i catushe.
Ce?
Esti arestat,pentru suspiciune
de crima.
Cacat.
Si tu ai indoieli.Spune-i!
Indoieli?
Indoieli in legatura cu ce,
Inspectore Bill?
Cu nimic.
Nu-mi place cand te ascunzi de
mine,Inspectore Bill.
Intotdeauna te-am incurajat sa ai
propriile tale idei,nu-i asha?
- Da.Dar nu-i nimic.El doar trancaneste.
- Dar tu ai spus ca e ceva in neregula.
Pai,ceva este cu siguranta in neregula.
Ia-l de aici.
Ai mai fost ucis vreodata?
Ma intorc intr-un minut.
Nu. Nu. Nu.
Nu-i adevarat.
Nu se poate sa fie adevarat.
Cray,de ce faci asta?
Ce dracu faci?
Nu mai intreba cum si de ce,
Martin.
Te doare?
hai sa imbatranim impreuna.
Dah.
Hai sa ne maturizam.
Asta da provocare.
James,plecam acum,
in regula?Ai grija la mana.
Poti sa mergi?
Subtitrare din lb. engleza de
Ana(ana88md@yahoo.com)
#I want to feel the fire #
#But I want to be the fire #
#I know you'll be ready #
# When my daughters fly #
# You rush to kill
the feeling #
#But you will now
need healing #
# Will you be ready
oh #
# To do or die #
# 'Cause pain can't hurt you #
#Pain can't hurt you #
# Can't hide behind
your manhood #
# With the
tears on your face #
# You can't escape
your demons #
#For the pain
ends up schemin'#
# Yeah the pain's
like a demon #
#For your empty soul inside #
# Oh #
#Ah #
#Ah-ah-ah-ah #
#I'll never be
too happy #
#My only friend's
confusion #
#I'm only half human
oh #
# When the day is done #
#My only friend's
black coffee #
#She tells the walls
to back off me #
#My only peace of mind
will come #
#From a smoking gun #
# 'Cause pain can't hurt you #
#Pain can't hurt you #
# Can't hide behind
your manhood #
# With the
tears on your face #
# You can't escape
your demons #
#For the pain
ends up schemin'#
#And the pain's
like a demon #
#For your empty soul inside #
#And the pain
can't stop movin'#
can't stop drivin'#
#And the pain's
like a demon #
#For your empty soul #