Downloaded From www.AllSubs.org
Ajústense los cinturones
vamos al hotel.
-¿Qué hace? ¡Ábralo, Terry!
-Aquí no.
¿Qué tal una linda sonrisa?
Sonrisa, maldito flacucho.
Cierren la puerta.
Tomen asiento.
Ábralo ya. Por favor, ábralo.
Vamos.
¿Es una prueba de vida o no?
Denme un minuto y siéntense.
Lo es.
Es una prueba de vida, ¿no?
Generalmente hago esto solo.
Espere un minuto.
Hay cosas aquí que quieren
que veamos.
Nunca mandan una
buena foto, ¿de acuerdo?.
Sus pies.
Tiene un aspecto terrible.
¿Qué le pasó en los pies?
Nos dijo...
que ellos sabían que
era valioso.
¡Qué le iban a cuidar!
¿Qué está haciendo?
Es éste, ¿no?
¿Él que aparece en la foto?
-¿Guarda todos los periódicos?
-Son buenas noticias.
Quiero decir que
es buena suerte.
Es lo que estábamos esperando.
Ahora empezó el juego.
Ahora debemos empezar a hablar
de detalles.
Dinero.
Necesito saber la cantídad
que tengo que negociar.
Tendrá que regresar a Denver
para reunir el efectivo.
Vamos a tratar de llegar
a 600.000 dólares.
Espero que sea suficiente.
¡No sea estúpido! ¡Basta!
¡Tranquilícese!
¡No es nada!
¿Ve aquello, allí arriba?
La granja.
Ahí es donde tienen
al italiano.
En el otro lado del valle...
ahí producen la cocaína.
Cuando llegue a casa,
querrá hablar de esto.
-Lo entiendo.
-Lo sé.
No es charla de salón, no es
para mis amigos ni para mis hijos.
-Correcto.
Conecte este teléfono codificador
y pruébelo.
Si no funciona,
pensaré en otra cosa.
Lo está haciendo
muy bien, Janis.
Gracias, Janis.
No todas las mamás tienen
un teléfono en clave. ¿Verdad?
Es mucho dinero, Alice.
600.000 Dólares.
Ni siquiera está seguro.
Lo sé.
Sé que tienes hijos,
matrículas, hipotecas.
Sé que es imposible pedírtelo.
Pero eres mi única posibilidad.
¿Y si piden más?
No sé.
Pero te juro que aunque me tome
cada día del resto de mi vida...
te lo devolveré todo.
Te lo juro.
Lo lamento si he sido...
Es sólo que estoy tratando
de superar esto, de ser...
fuerte.
Tiene suerte de tenerte.
No te preocupes.
-¿Qué es eso?
-La alarma.
Cuando toca así
el ejército hace una incursión.
-¿Adónde van?
-Protegen las fábricas de coca.
Se está convirtiendo
en una guerra.
-¿Qué pasa?
-Nada.
-¿Qué fue eso?
-Un mensaje del ELT.
No tiene nada
que ver con nosotros. Vamos.
US$ 3mIllones es el precio
Por Peter Bowman.
Esa cifra es ridícula.
No es un empresario. Es un ingeniero
que vino a construir una represa.
-Tendrán que bajar de $3 millones.
-¡Cómo si esto fuera un juego
Decimos cosas concretas, y nos haces
Perder el tiempo con esta mierda.
Mira, Marco.
Con casi $400.000...
pasan de mi límite.
Así que discute
esta oferta y ve si...
¿Qué rayos están trayendo?
Es un helicóptero francés.
Es un "Gazelle", creo.
¿Cómo sabe eso?
-¿Qué rayos es eso?
-La Legión Extranjera.
Tengo muy buenas noticias.
Les conseguí otros $50.000.
¡$50.000 no cambia nada
Tal vez cruce el campamento...
entre en su celda
y le vuele los sesos.
Alice.
-No está cerca de Peter.
-¿Cómo lo sabes?
Es el pronóstico meteorológico del
domingo. Cuando hablaba...
Llovía fuera,
y cuando tronaba aquí...
tronaba en la radio.
No llueve en las montañas.
Peter está a3 días de él.
Eso significa que este hombre
está en la ciudad.
Marco, si...
estás cerca de Peter Bowman,
ve por él y ponlo en la radio...
así hablará con su esposa, y
eso será una prueba de vida.
Cambio.
Marco, ¿me oyes?
Entiende que estás tratando
con una familia.
Sabemos que trabaja para
una compañía de petróleo.
Sabemos que es la mayor....
petrolera del mundo.
-Bowman no trabaja para 0ctonal.
-¡Consigan el dinero de ellos
Peter Bowman estaba subcontratado.
-Es ella, Alice.
-Hermosa.
Pedí $3mIllones.
Bajé a dos.
¡Esto es un insulto
Está perdiendo la fe
en la familia y en la esposa.
Esto es mentira. Lo conoces.
¡No podemos ser responsables
del daño que pueda causarse
Creo que le daremos un tiro
Y te venderemos el cuerpo.
No podía seguir escuchando.
Está bien.
¿Está bien?
La gente dice que las
cosas tienen una razón.
Debe oír eso a menudo, ¿verdad?
Tuve un aborto
espontáneo hace 8 meses.
En África.
Nadie tuvo la culpa.
No fue culpa de Peter.
No es que trate de culparle o...
culparme porque me lo merecía
o había una razón...
si tan sólo
pudiera entenderlo.
Pensaba que si yo no mantenía
el control todo se desmoronaría.
Y pensaba que yo
simplemente podría...
provocar las cosas.
Tanto dolor,¿sabe?
No se puede entender.
No puedes alejarlo, aunque
estés paralizado por ello.
Te distancias.
¿Y ahora que no
tiene el control?
Es como la fe.
Una vez que uno
se deja llevar...
todo se vuelve claro.
Todas las estupideces
por las que me preocupaba.
Todo lo que le hice sufrir.
Parece como si... desde
lo del bebé, yo...
Es como si todo lo que aprendí
de algún modo no se aplicase a mí.
Uno creería que ya había
entendido el mensaje.
Tengo que superar esto.
Tengo que regresar a casa.
Las cosas no tienen
razón de ser.
Simplemente...
ocurren.
¿Quién puede explicarme eso?
¿Cómo se llamaba?
Mali.
Mali Jasmine Bowman.
Es un bonito nombre.
Nunca me lo habían preguntado.
Muy bien, Marco.
Tenemos $475.000.
-¡Ése no es un buen número
-Marco, considéralo.
Es un buen número.
Es el correcto.
Es el único número.
No hay compañía, no hay seguro.
-Están tratando con la familia.
-Esta familia no cumple.
Tienen que considerar más ,
unos $2 millones...
o jamás volverán a verle.
Estamos cerca de $500.000,
deberíamos considerar $500.000.
0lvídalo.
Marco sigue hablando.
La familia se ha esforzado mucho.
Esto es todo el patrimonio de la
familia de este hombre. No es posible.
Estoy tratando de entender.
Estoy hablando con mi gente.
Estoy tratando de que ocurra, pero
necesito algo de Uds.
¡Uds. no me dan nada ¡Nadal
Marco, tenemos $600.000.
600mllno cambia nada...
mantenerle es más
de lo que ofrecen.
Si eso no cambia nada...
tendrás que proponer
un número que cambie las cosas.
si ofrecen $650.000,
se lo presentaré a mi gente.
¿Cree que podrás conseguir 650?
Está bien Marco.
Vamos a cerrarlo en 650.
Bien. Se lo presentaré a mi gente y te
Responderé el domingo por la noche.
No, no, no. Está bien.
Me quedaré aquí
Peter. ¿Qué hace?
¡Cállese!
-¿Está loco?
-¡Vigile por mí!
-¡Es demasiado peligroso!
-Déme la Biblia.
-¿Para qué?
-¡Déme su condenada Biblia!
Vigile.
Tranquilo, está bien.
Estamos aquí. Esto es el oleoducto.
¡Apúrese, apúrese!
¡Estamos tan cerca!
No puedo creerlo.
-Están regresando.
-Muy bien.
Está loco.
Arriesga nuestras vidas.
-¡Muy bien! Ya casi, casi.
-¡Condenado loco!
¡Tengo que devolverlo!
lo llevaré de regreso.
¡No! Es muy peligroso.
Yo lo haré.
¡Míreme!
Sí, muy afortunado.
Estos cerdos tienen
suerte de tenerte.
Muy, muy afortunado.
Ésa es su cuenta principal.
Las otras subsidiarias.
-¿Firmo todo esto?
-Con iniciales en cada página.
Debe mantener cada cuenta
por debajo de $200.000.
Si supera eso,
llamará la atención.
Una vez abiertas,
lleva menos de una hora...
hacer la transferencia de
fondos desde Denver.
Dino, en el tercer cajón a
la derecha hay velas.
María, ¿me alcanza
unos candelabros?
-Lo siento.
-No tiene que disculparse.
Tenemos que lidar
con estos guerrilleros.
Enciéndala.
Ahí. Cuidado.
-Coloque su número de pasaporte.
-Un anfitrión completo.
Igual que en
tu último cumpleaños.
¿Qué pasó en
su último cumpleaños?
Terry salió de un pastel.
Casi nos mató del susto.
Pero no pasó nada.
Tiene que conseguirme unas botas.
Jamás podré salir de aquí así.
-No lo logrará sin mí.
-¡No!
Una vez que empiece,
no me echaré atrás.
No es responsable.
¡Debo regresar con mi esposa!
Tengo que ir.
Si me quedo aquí, moriré.
Lo sé.
Éste no es su problema.
Voy con usted.
No puedo quedarme aquí solo.
No ahora.
Me volvería loco.
Marco, soy Tío. Responde.
Marco, soy Tío.
¿Me oyes? Cambio.
¿No es normal?
¿Es un truco? ¿Qué hace?
Dijo que estaría
en la radio el domingo.
Iba a discutir la cifra.
-Ése es el trato.
-¿Dónde está?
Marco, si por alguna razón
puedes oírme...
y yo no puedo oírte...
debemos encontrar
otra manera de comunicarnos.
Marco, ¿me oyes?
Marco, responde.
Marco ¿me oyes?
Tío llamando a Marco.
Marco, ¿me oyes?
Estamos ansiosos por saber...
...si aceptaron totalmente el trato.
-Pregunte si Peter está bien, ¿puede?
Necesitamos una señal de
que Peter Bowman está bien.
¿Hacia dónde?
¡EI río tiene
que estar por aquí!
¡Levántese!
¡Debemos seguir!
-¡Vamos!
-¡No! ¡No!
¡Tiene que salir de aquí!
¡Llévese esto! ¡Llévese el mapa!
¡Es nuestra única posibilidad!
-Prométame que seguirá.
-Lo prometo.
¡Mierda!
¿Dónde están tus cerdos?
Marco, soy Tío. ¿Me oyes?
Buenos días.
Será mejor que salgas de ahí.
-¿Qué pasa?
-EI alemán. Kessler.
¿EI misionero?
Se escapó. Un granjero lo dejó
en una de mis comisarías.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Dice que estaba con Peter.
Dice que trataron de huir.
No suena bien, Terry.
Las comidas,
podíamos comer juntos.
Pero no era gran cosa.
Sólo nos mantenía
con vida, pero...
"Veamos qué nos preparó Alice".
Alice...
Usted lo era todo para él.
Hablaba de usted
y de su hija Mali...
todo el tiempo.
Las quería muchísimo a las dos.
Tiene que saberlo.
Lo siento tanto.
No vió que le mataran.
No vió el cuerpo. 0yó un tiro.
Tiene que despertarse.
Afronte la realidad.
No se pasa tanto tiempo
negociando para matar al rehén.
¿Cuándo fue el último contacto
radial? ¿Una semana, dos?
Yo sólo estuve 22
días parado.
Quizás no haya más posibilidades
de tratos. Quizás falló.
Quizás esté vivo.
Quizás sí.
Lo que sí sabemos es que
mi hombre aún está ahí...
y ellos no saben que Kessler huyó.
Creen que murió.
Kessler conoce ese maldito
campamento y quiere ayudarme.
-Es un misionero.
-¡No lo es!
Es de la Legión
Extranjera.
¿Qué importa si encontró a Dios?
Tiene un mapa ahí dentro.
Un mapa que creo
que es verdadero.
¿Dónde
quieres ir a parar?
Muy bien.
Esto se tiene
que mantener en secreto.
Y ella tiene que saber eso.
¿Piensas ir ahí?
¿Es lo que piensas?
¡Maldita sea! ¡Pensar!
Eso es lo que hago.
Estoy sentado al teléfono.
Es todo lo que puedo hacer.
Dime qué más debería hacer.
Habla conmigo antes de hacer nada.
Muy bien. Por ti,
puedo hacer eso. Por ti.
Si no me mantienes al tanto,
lo tomaré como algo personal.
Es lo que haces
últimamente.
-¡No puedo oír más esto!
-¡Espere!
Un testigo presenció su muerte.
-Hasta no estar seguros, seguiremos.
-¿Qué está haciendo?
¿Por qué lo hace?
-¡Él no vió el cuerpo!
-¡Peter está muerto!
¡Deja que llore su muerte!
-¿Por qué no me deja?
-Instinto.
Hasta que no lo sepa,
hasta que esté seguro...
hasta que reciba confirmación
visual del cuerpo de Peter...
pienso recuperar mi carga
y completar mi misión.
Apenas es una niña.
Es muy joven para involucrarse.
¡Por favor! Es muy peligroso.
¿Cómo está?
Creí que teníamos un trato.
Hace dos semanas que no hablamos.
¿Por qué no me llamas Tío?
Yo te llamaré Marco.
Es un buen juego el suyo.
Su esposa te cree con tus amigos,
tus amigos te creen con tu amante.
Y ahí estás, en la radio,
todos los miércoles...
un mercader
de vidas humanas.
Ésta es una cinta
de mi amigo Marco.
No es la única.
¿Peter Bowman está vivo?
¿Está vivo Peter Bowman?
Trató de escapar.
Se hirió.
Sí, está vivo.
¿Está con el italiano, Calitri?
¿Cómo me has encontrado?
Tengo $600.000 esperando.
0tros $50.000 extraoficiales...
entre nosotros
dejemos esto listo.
Y tengo esta cinta.
Si se la doy a tus amigos de golf
no saldrás vivo del club.
Así que completemos el trato.
¡No es por el dinero!
Eso ya no importa.
Siempre es por el dinero, Fred.
¿Tienes mil millones de dólares?
Porque ésa es la suma
de la que hablamos.
¿Crees que 0ctonal
comprará este pozo...
sin la promesa del ejército
de destruirnos completamente?
¡Ese pozo petrolero atraviesa
nuestros campos de cocaína!
Están comprando una guerra.
Peter Bowman jamás regresará.
Sabe demasiado.
Estamos luchando para sobrevivir.
Escúchame bien no hay más tratos.
Disfruta del desfile, Fred.
Éste es el campamento.
Dijo que lo llaman Cañón Verde.
Y éste es el río. Este valle,
aquí abajo, es muy activo.
Cuando el ejército
avanza hay una escaramuza.
Esto fue en marzo, mayo y junio.
Kessler también dijo que...
a menudo, todo
el campamento sale a pelear.
-¿Y el pozo petrolero?
-15 kilómetros río abajo.
Terry Thorne. Tomás Morales.
Los mejores. Mi equipo
de Panamá. Les entrené yo mismo.
Lo único que debemos hacer...
es incitar al ejército
para que crucen el río.
Aquí estaría bien. Empezar una
batalla, vaciar el campamento.
Aterrizaremos en esta área llana.
Mientras pelean, iremos por detrás
tomaremos la carga y saldremos.
Básicamente, les llamamos
y programamos una batalla.
¿Qué te parece
el miércoles a las 15hs?
Nosotros no les llamaremos.
Alice lo hará por nosotros.
¿Conseguirás transporte?
¿Tripulación 7 más?
¿Estás enamorado de esta mujer?
No sé a qué
esperanza te aferras.
¿Salvarás a su esposo y ella
verá la luz y se irá contigo?
No funciona así. Tú lo sabes.
Quiero irme de aquí.
Quiero mi propia compañía.
Si logramos realizarlo, será
legendario. Podríamos venderlo.
No me entiendas mal.
Me encantaría ser el ganador.
Pero he analizado esto
miles de veces. ¡Y está podrido!
Entonces, ¿lo haremos?
Por supuesto.
Tendrá que mentir, Allce.
Tlene que engañar
aese canalla.
El ejército debe invadir
El territorio del ELT mañana.
La vida de Peter
depende de eso. Vaya ahí. ..
acérquese a Fellner
y mienta sin vergüenza.
Él tiene que creerle
o no tendremos opciones.
¡Te gané!
¿Estás... estás bien?
EI ELT quiere $1 millón
por Peter. No lo tenemos.
Es mucho dinero.
Si le dijera que el pozo corre peligro,
¿0ctonal entraría y haría lo correcto?
¿De qué clase
de información hablamos?
¡Alice, espere! Alonso,
no te vayas. Vuelvo enseguida.
¡Alice, por favor!
¿Cree que no me despierto
cada mañana pensando en Peter?
He tenido mil reuniones con
el equipo de transacciones.
-Tan mal me parece que está.
-Váyase al infierno, Ted.
Mire, Alice.
No estoy seguro
de qué estamos hablando.
Pero déme algo que me sirva...
y quizás logre dar
el empujón final.
EI ELT atacará el pozo
petrolero mañana. Sé el lugar.
¿Ayudará a Peter o no?
No sé qué trata de
demostrar, Alice...
o si cree que soy estúpido.
Pero recibo tres informes
militares por semana.
Si alguien sabe
qué está pasando, ese soy yo.
-¿Eso es un "no"?
-¿Cómo podría saber eso?
¿Y quién rayos es ése?
Soy Kessler. Erich Kessler.
Dos fósforos, dos de humo,
dos de hielo, dos de estruendo.
Pero con mecanismo inglés.
-Raciones para un día.
-¿Un día?
Vengo de una reunión con nuestro
amigo Dover McLoo en la embajada...
está alterado
por un avance hacia el Río Verde.
Bien hecho, Alice.
Listos para bailar, Terry.
Inspección de equipo,
15 minutos. Partimos en 1 hora.
Le han oído. ¡Vamos!
¡Vamos! Debemos partir ahora.
No me hagan esperar. ¡Debemos
preparar la zona de aterrizaje!
Nunca le he visto nervioso antes.
Sí, ya me ha visto.
Calculo unos 90 a100 soldados.
No es un campamento nocturno.
-EI mapa de Kessler es perfecto.
-Peter es el ingeniero.
¡Viva! Estoy impresionado.
Feller sí que tiene influencia.
En menos de 24 horas el ejército...
cruzó el río.
Qué estúpidos.
Bueno, amigo...
-¿por qué no vas hacia el norte?
-Te veré al otro lado.
Sur3 estás en posición.
Entendido, Sur3.
Sur1, preparado.
Aquí Norte1. Hemos llegado y
tomado posición sobre la granja.
Norte1, aquí Sur1.
Visual claro de la choza.
Desayuno en cama para uno.
Carga principal a bordo.
Entendido.
Sur1, aquí Norte1.
Tenemos desayuno para tres
y entrega a cambio.
Todas las señales,
contemos por última vez.
Choza de madera,
un solo jugador.
Pañuelo rojo,
referencia: puerta, a las 18 h.
Barracas, a las 15 h,
5 jugadores. Cambio.
Norte1, destacamento
de 3 hombres
con carga en la granja. Y...
tenemos un jugador regresando
por el sendero superior.
Sur1, aquí Sur3.
Terreno de desfiles, 15.
Entendido, eso nos confirma
21 visuales al sur...
dos al norte y uno a camino.
-24conflrmados.
-Recibido.
Estamos listos. Norte1 listo para
avanzar preparado, Sur.
¡Peter Bowman! ¡Peter Bowman!
Alice me mandó.
Alice, su esposa, me mandó.
Alice, su esposa.
¿Mi hija?
Mali.
Ella me lo contó, su esposa.
Para que me reconociera.
Vine para llevarle
a casa, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
¿No me está mintiendo?
No, amigo. Le digo la verdad.
Vamos a salir de aquí.
Sur2, tienes
un jugador a las 17 h.
Un maldito jugador.
Con delicadeza, amigo.
Sur1, ¿qué diablos fue eso?
Todos a la espera.
Repito: ¿Qué diablos fue eso?
Sur2.
-¡Sur2, responda!
-Aquí, Sur2. No estoy en posición.
Confirmación visual del 25.
Sur3. A las 12 h.
Sur1, lo tengo.
¿Qué hacemos?
Mantente alerta.
¿Qué hacemos aquí?
¡Maldita sea!
Sur1 ¿qué estamos haciendo?
Ataca fuerte.
-¡Maldición!
-Entendido.
¡Cayó y avanzo a la izquierda.
¿Sabe usar una de éstas?
¡Fallaste, maldita sea! ¡Cúbreme!
EI seguro está puesto.
-¿Listo Peter?
-Estoy con usted.
¡Sur1! Tengo al jugador en la granja.
Cambio de posición.
¡Sur3! ¡Cúbrenos a las 21 h,
a la de tres!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Vamos Peter!
¡Manténgase agachado!
¡Maldita sea!
-¡Peter!
-Estoy listo.
¡Sí! Aquí abajo.
¡Despejado!
¡No se levante! ¡No se levante!
-¿Hacia dónde?
-¡Vamos, vamos!
Aquí Norte1. Estamos a salvo.
Estoy en el sendero inferior, llevo la
carga. Enemigos por todas partes.
Trae el pájaro a la zona3.
Entendido, Sur1. Avanza
azona3.
Es azul, 0pción 3.
Pájaro Grande, aquí Norte1.
Solicito rescate. Es la0pclón3.
Listos para partir. Procedaazona3.
Repito zona3.
EI seguro está quitado.
¿De acuerdo?
Siga avanzando.
¿Qué está haciendo?
¡Siga avanzando por el sendero!
¡Siga por el sendero!
Peter, míreme. ¡Míreme!
Tiene que seguir. Sé que
duele. Tiene que seguir.
Si estos malditos le agarran,
Esta vez, le matarán.
¡Siga el sendero! Este sendero lleva a
Alice. ¡A casa! Siga delante de mí.
¡Siga!
Terry, ¿qué rayos pasa ahí?
Pájaro grande está en ruta.
¡Son animales! ¡Mira!
¡Está bien! Ponle la camisa.
Terry, ¿Dónde estás? ¡Terry!
Sur1, avanza. Tenemos visual
de Pájaro. Estamos llegando.
¡Hermosa zorra!
¡Ahí está!
¿Quiere ir a casa?
¡A casa, cariño!
Norte1, aquí, Sur2...
tengo un hombre caído.
¡Sur3 ha caído!
-Repita eso.
-Sur3 ha caído.
¡Maldita sea!
¡Dame eso!
¡Suba!
¡Cinco!
¡Sur2! ¡Voy para allá!
Sur1, aquí Norte1
Tengo un caído. ¡Sur3 ha caído!
Regreso a buscarlo.
Norte2 tiene mi carga en Pájaro.
Vamos a Sur3 a la zona de aterrizaje.
Repito. ¡Evacuamos en zona
de aterrizaje 3!
Entendido, estoy en
la zona de aterrizaje...
tengo visual de Pájaro.
Traigo mi carga.
Mi puerta trasera está despejada.
Si necesitas ayuda, avísame.
¡Cuidado, granada!
¡Juaco!
¡Peter!
¡Sí!
-¡No veo nada!
-Estoy aquí.
Le tengo. Sujétese a mí.
¿Estás loco?
¡Sube al Helicóptero! ¡Ya!
¡Vámonos! ¡Vámonos!
¡EI colirio!
¡Está vivo!
¡Aquí!
¿Quién soy? ¿Quién soy?
-Eres un bastardo.
-¡Correcto, maldita sea!
¿Está bien?
¡No te me mueras aquí, maldición!
¡Siempre lo hace!
¡Eres un marica!
¡Eres un maldito marica!
¿Cómo está?
¿Quién es usted?
Terry Thorne.
¿Cómo está mi esposa?
¿Está bien?
Le extraña. Está esperándole
en la pista de aterrizaje.
¡Bienvenido a casa!
Baje la cabeza.
¡Hola, Alice!
¿Estás bien?
Necesito un minuto.
Está bien.
-Lo logramos.
-Lo logró.
Es mejor que se vaya.
Seremos poco populares
en el futuro.
-Creí que podíamos...
-¿Sentarnos a conversar los tres?
Hay un vuelo a Dallas
a las 18 h. Aún pueden tomarlo.
Hay un pasaporte para Peter en el
Jeep. Norma empacará todo.
Su pierna está mal, pero puede esperar
hasta Dallas. Esto es importante.
Nada de llamadas...
nada de celebraciones,
nada de champaña.
Vayan al aeropuerto
y tomen ese vuelo.
Nada más déjame decirte cuánto
significas para mí.
Estamos empatados.
No, jamás estaremos
empatados.
Yo no te he dado nada.
Créeme estamos empatados.
Te mereces más que esto.
Tienes que tomar el avión.
Nos veremos, Sra. Bowman.
Manden mis discos de Duke Ellington.
Y el whisky.
¡Del bueno! ¡Añejo de 12 años, no
del malo! Y el teléfono en clave.
Cuídese, Alice.
¿Quién es el jefe?
¡Legendario!
¡Tú eres el héroe!
Sandro, debemos llegar
al aeropuerto rápido.
Tenemos un vuelo en una hora.
Lo conseguimos.
Sí.
Vamos a casa.
Abriremos nuestra propia compañía.
Yo en Nueva York, tú en Londres...
nos veremos en las Caimanes una vez
al mes para visitar nuestro dinero.
Ejecutivos nada más.
Almuerzos prolongados.
No más combate. Algo de
asesoramiento, reglamentos.
Le provocamos un infarto a lan
antes de abrir las puertas.
No sé si te quiero
visitando mi dinero.
Downloaded From www.AllSubs.org