Downloaded From www.AllSubs.org
2 DÍAS ANTES
La economía se va a venir abajo.
Por eso estoy aquí.
El problema es el plan de rescate.
Solo va a empeorar el
problema y exacerbar las cosas.
Los políticos se
tienen que resistir a...
Los guardacostas y organizaciones
de limpieza del medio ambiente
trabajar horas extras
para limpiar el desastroso
vertido de 200 mil litros
que ha dejado 50 kilómetros de
costa cubierta de lodo y petróleo.
Todavía no se sabe cuánto tiempo
llevará limpiar este desastre
ni los efectos a largo plazo que
tendrá sobre el medio ambiente.
Tenemos que hacer algo rápidamente.
Los tipos ajustables de las hipotecas
ya han causado suficiente daño
y todavía no hemos visto nada.
Ahora con los precios a la
baja del mercado inmobiliario
y la dificultad de préstamos...
como el presidente Nixon
hizo con los vietnamitas
en los anos 60...
Osama Bin Laden, Al Qaeda,
esta gente quiere matarnos.
Todas estas cosas contribuyen
al problema de la sobrepoblación.
La gente no entiende el problema que
este país representa para el mundo.
Si se liberan 15
mililitros y llegan al aire,
este químico podría matar
a un millón de personas.
El petróleo no sólo es una
razón sino la razón principal
para entrar en guerra con Irak,
a pesar de lo que diga
el Gobierno federal.
Se han enviado a miles de
soldados australianos...
Como se mencionaba en esa historia,
los ascendentes precios del
petróleo es un problema global.
Se necesitan esfuerzos para reducir
las emisiones y la contaminación
inmediatamente para reducir los
efectos del calentamiento global.
Si no reaccionamos pronto...
La política monetaria
permite a los americanos
pedir trillones de dólares prestados
sin la capacidad de
devolver nada del dinero.
¿En qué pensaban los
visitantes de la playa
cuando dejaron diez toneladas de
basura este fin de semana festivo?
El tiroteo ocurrió en el
estacionamiento de un supermercado
a plena luz del día con
docenas de personas alrededor.
Sí, no lo podía creer.
Estaba sorprendido.
Yo estaba ahí de pie y salió disparando.
Lo vi caer...
Mucha gente.
a la bancarrota y estamos en el momento
en el que no nos
recuperaremos de ella...
el tiroteo aquí donde están
todos los cartuchos de bala
y después corrió en esa dirección...
Bill, ¿estás despierto?
Ven a desayunar.
un bonito anillo de mujer,
directamente de África.
Precio al público de 699,99...
Hola, cariño.
Hola, mi amor. ¿Qué tal estás?
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Ayer te portaste como un tigre.
¿Ya sacaste la leche?
Sí.
Bueno.
Quiero ver si hay un espejo que pueda...
Hola, cariño. ¿Qué tal estás?
Ah, ya lo tienes todo.
Cariño, te ocupaste de todo.
- Eso es fantástico.
- Tengo tu café. Movámonos.
Cariño, sólo quiero mencionar que
esto se tenía que haber guardado,
¿de acuerdo?
Tienes que ayudar.
Pensé que lo había hecho.
Bueno, pero encuentra
una manera que no...
porque ya sabes lo que pasa.
No quiero hacerlo deprisa
porque es importante.
Pero tu madre y yo lo
hablamos ayer a la noche.
No dormimos mucho, no por
la razón que tú piensas.
Qué asco.
Creemos que es hora
de que sigas adelante
O sea, de que te salgas de la casa.
¡Mierda!
No te preocupes.
Bueno.
Voy a por una servilleta.
Lo siento.
Bill, ayuda a tu padre.
¿Lo tienes, papá?
Sí, sí, sí.
Lo siento, mamá.
No, no pasa nada.
Es sólo que tienes 23 años.
Tienes que conseguirte
tu propia casa, ¿no?
Ya lo sé. No dejas de repetirlo.
Acabas de tirarme más.
- Lo siento.
- Pero...
Sé que no dejan de repetirlo.
Lo siento.
Lo repiten, pero eso lleva tiempo
porque obviamente tengo
que conseguir el dinero
para mi propia pos educación,
¿No? El trato era que yo
lo haría por mí mismo,
intentar ahorrar ese dinero.
Mientras tanto me quedaría con ustedes.
¿Qué tal si dedicas algo
de ese dinero al alquiler?
¿Qué hice el mes pasado?
Hablamos sobre el refrigerador.
¿Te acuerdas de cuando lo
sugeriste? Dije que no...
Y después dijiste que
eso me valdría para...
Bueno.
Eso es hacerme sentirme mal,
por cierto, y te lo agradezco.
- No, pero sí dijo...
- Ya sé lo que estás haciendo.
Aprendiste del mejor.
Si quieren que vuelva a estudiar,
obviamente tendré que tener algo
de dinero para hacer eso también.
Sinceramente, Bill, no quieres...
No debimos haber hablado de
esto ahora porque tú y yo...
Nos tenemos que ir. Tenemos que...
Sí.
Sólo digo...
Las cinco en punto vamos a tener
una discusión de mesa redonda.
Hazme un favor.
Hazme un favor. Hazme un favor.
Llámame al trabajo. Llámame al trabajo.
Vamos a comer algo.
Comeremos. Compraremos un periódico.
Iremos a ver apartamentos
y tendrás un lugar
para el fin de semana.
Está bien.
Siempre y cuando tú pagues
por la comida porque...
Vaya.
Ustedes se pueden sacar de sus
casillas mutuamente como nadie.
De tal palo tal astilla.
Estoy bien. Sólo pensaba...
Pensaba que teníamos una buena
situación, pero obviamente...
Tenemos una buena situación.
Pero no hagamos que empeore.
Eso es lo que estamos diciendo.
Me voy a tener que ir.
Te vamos a ayudar los primeros años,
¿Sí? Te ayudaremos.
No estoy diciendo que
pagaremos el cien por ciento,
pero te ayudaremos.
Vamos a hacer esto. Nos
vamos a reunir aquí.
Iré a recoger unas pizzas,
y después tendremos
una buena conservación.
Pero me tengo que ir.
Si están dispuestos a
ayudarme, por mi adelante.
Sí.
Bueno.
- ¿Bien?
- Sí.
Te seguimos queriendo. No es para que...
Ya lo sé.
Que tengas un buen día.
- Bueno.
- Llámame al trabajo.
Tengan cuidado.
Los precios tan bajos. Estos coches
se están yendo a toda velocidad.
manera de poner champú en tu pelo.
Pelo áspero.
Nuestra nueva fórmula dos en uno...
Ahí tiene, que lo disfrute.
Hola, ¿qué tal?
Bien. Un macchiato con
doble de café y espuma extra.
De acuerdo, serán $4,50.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Espuma extra.
Así será.
Aquí tienes.
Esto no es lo que he pedido.
Sí lo es.
Esto no es un macchiato. No
hay nada de espuma en absoluto.
Sí la hay. Ahí está.
No, no, no. No, mucha
espuma, mucha espuma.
Mira. Esto es como la mitad leche.
- Esto no es un macchiato.
- Mira, hay... Hay espuma ahí.
- Aquí tienes, más espuma.
- Sí, pero saca algo de la leche.
No voy a sacar nada de leche.
Eso es un macchiato perfectamente bueno.
- Devuélveme mi dinero.
- No te voy a devolver...
- Que me devuelvas mi dinero.
- No te voy a devolver el dinero.
Llévate tu café.
No voy a pagar por
algo que no he pedido.
Devuélveme mi dinero.
Hago los mejores cafés de esta ciudad.
No me importa lo que hagas.
Pero yo no... Yo no he pedí esto,
así que no lo quiero.
No me importa. Ése es un buen café.
Cógelo.
Cógelo y métetelo por
el culo, ¿de acuerdo?
Idiota de mierda.
¿No me quieres devolver mis $4,50?
No.
- ¿No?
- No.
- De acuerdo.
- Toma, llévate...
Llévate un puto bollo
mientras sales por la puerta.
Idiota de mierda.
No estoy. Lo parezco gracias
a la nueva fórmula de pelo.
Engorda mi pelo y elimina las
canas antes de que se puedan ver.
Esforzándote un poco más
no sólo te hará estar mejor,
sino que también
mejorará cómo te sientes.
Tendrá un efecto positivo
en tu autoestima...
¡Bill!
¡Bill! ¡Bill!
Sí, ¿qué?
Tu descanso se acabado hace 15 minutos.
Pero si me tomé mi descanso
para comer hace 15 minutos.
Bill, quítate la máscara.
Tengo un montón de autos aquí,
¿y tú estás perdiendo
tiempo en esta furgoneta?
¿Entendido?
Ya acabé tres autos hoy, Jim.
Sí, sí, sí. ¿Tres autos?
Vamos. Entra.
El reloj dice trabajo, trabajo.
Bueno, aunque deberías
revisar los relojes.
Quizás debería cronometrarte, ¿eh?
No creo que deberías tratar
así a tu mejor empleado, Jim.
Bill, entra y haz algo de dinero, ¿sí?
- ¿Qué tal un aumento?
- Sí, ¿Bill?
- ¿Por qué no te vas a la mierda?
- ¿Nueve dólares?
Sí, eso es. Claro.
Está preparado y listo.
Las presiones de la guerra no
hacen que un hombre haga esto.
Lo que hace que un hombre haga
esto es la vergüenza y la furia.
¿Qué haces cuando el sol se pone?
¿Quieres bajar cuando el sol se pone?
¡Sí!
Tarde.
Tú...
Lo más gracioso es
que tú y esta mierda...
Sólo tú quemarías rueda
viniendo a un sitio como éste.
Es 300 dólares.
Sé que tienes que trabajar durante
seis meses para ahorrar eso, pero...
Ey, te he comprado un regalo.
¿Por qué? ¿Qué mierdas?
Lee.
Oye, por cierto, ya no puedes
enviar estas cosas a mi casa.
Esto es lo último.
Sí, pero mi padre se
está enfadando, ¿entiendes?
- ¿Qué ha dicho?
- ¿Y qué mierda hay aquí?
¿Qué ha dicho?
Me preguntó lo que era.
¿Tú qué le dijiste?
Que se ocupara de sus putos asuntos.
Bien, bien.
Nadie puede saberlo. Es una sorpresa.
Pedazo de mierda.
Cuidado con la cabeza.
¡Mierda!
¡Sí! Vamos a comer.
¿De verdad quieres comer
en este sitio de mierda,
mierda de Chicken Den?
Esto es Estados Unidos.
Es lo que comemos.
- A mí me encanta.
- ¿Chicken Den?
¿Sabes lo que hacen con estos animales?
Están en jaulas, sentados
sobre su mierda todo el día.
- Esto es América.
- Eres un pendejo.
- ¿Qué tal?
- Bienvenidos a Chicken Den.
¿En qué les puedo ayudar?
Dame... Dame cuatro
piezas de carne mezclada.
- ¿Quieres la combinación?
- Combinación.
Mierda.
Aquí tienes.
Una ensalada, una ensalada verde.
¿Una combinación de cuatro
piezas? Hola, lo siento.
¿Has dicho una combinación
de cuatro piezas?
- Sí.
- Bueno.
¿Solo te comerás una ensalada?
Diez dólares con 70.
Sí, señora.
¿Cómo te va, cariño?
Perfecto. ¿Y a ti?
Fenomenal.
Una combinación y una ensalada.
- Sigue un poco enfadada, ¿eh?
- Sí.
Gracias.
Choca los cinco.
No me dejes colgando.
Menuda ensalada tan fresca.
Apuesto a que han salido y
la han cogido esta mañana.
Eso tiene una pinta asquerosa.
Tu ensalada probablemente tenga bichos.
Mueve esto.
- Lo vas a tirar por el borde.
- ¿Así que mañana?
- Sí.
- A la una.
Mañana a la una.
Paintball, ¿sí?
Sí.
Tengo que llamar y decir
que me he puesto enfermo.
¿Todavía no lo has hecho?
Tengo que llamar el mismo día.
No voy a llamar hoy y decir:
"Mañana no voy a ir a trabajar
porque estaré enfermo".
Te hablé de esto hace dos semanas.
- Sí, tengo que llamar mañana.
- Yo dije, tú dijiste...
Mira...
¿Me dan la bandeja?
Yo también me tomé el día
libre. Tenemos que jugar.
¡Mierda! ¡Qué!
¡Mierda!
Tú solo...
¿Me traes una servilleta?
Ni siquiera dijo nada.
No dijo: "Lo siento".
No en plan: "Lo siento".
¡Hola!
Has traído servilletas.
No, no. Quizás necesitaremos... No sé...
¿Te vas a disculpar? Nos has
tirado todo esto por encima.
Mira, lo siento.
Me río porque se lo has tirado a
él y creo que es un pendejo. Pero...
¿Me puedes traer más pollo?
Sí, haré eso. Aquí están las
servilletas y voy a limpiar esto.
¿Qué te pasa?
A mí no me pasa nada. Lo siento.
Les volveré servir esto. No pasa nada.
Está harta con su vida.
¡Joder! ¿Me puedes devolver el dinero?
Les daré más pero no les
voy a devolver el dinero.
No quiero más. Esto es una mierda.
Siento haber tirado esto sobre ti,
pero les traeré más, ¿de acuerdo?
- ¡Señorita!
- ¿Qué?
No pasa nada.
¿Tienes un supervisor?
No pasa nada. No te preocupes.
No, no, no. ¿Tienes un supervisor?
No te preocupes.
No pasa nada. Se secará.
Por esto no quiero comer
en estos putos sitios.
Mira esta mierda.
¿Crees que a ella le gusta?
¿Crees que a mi me gusta
comer esta puta ensalada,
y este aderezo que ni sé que es?
Ranch adicional.
- Vaya.
- ¿Esto es servicio de calidad?
¿Hola?
- Sí, no te olvides de la bandeja.
- Sí.
Muy bien. Esta limpia.
Gracias.
Por ejemplo, este tipo.
¿Lo ves caminando por la calle?
Con una sonrisa en la cara.
Lleva puesta ropa buena.
¿Qué está haciendo?
¿Qué crees que hace?
No sé. ¿Qué hace?
Quizás sea banquero.
Aunque está loco.
¿Quizás sea un vendedor ambulante?
¿Loco por qué?
Ese tipo ayuda a hundir la economía.
Ayuda a hundir el mundo.
Come en platos de plástico.
Es horrible.
Eso no es lo que el mundo necesita.
¿Qué necesita el mundo?
El mundo necesita un cambio.
¿Qué tipo de cambio?
¿Quién lo va a hacer?
El problemas es...
Como una persona, ¿qué podrías hacer?
que este puto mundo crece a
70 millones de personas al año.
Ese es el problema.
- Sí.
- Hay demasiada gente.
Así que nuestros recursos
naturales están...
Y nadie... Mira, tenemos trenes.
...acabándose.
Tenemos autos, muchos
autos que queman gasolina...
Haciendo un agujero en el ozono.
Y tú tienes el pollo.
Bla, bla, bla, bla. Ya lo
has oído antes, ¿verdad?
Sí, claro. Es asqueroso. Eso es todo.
Es asqueroso. Da asco.
Pero, ¿qué debes hacer, dejar de vivir?
Hay dos tipos de gente, los
que se van y los que lo aceptan.
Y los que se van, coexisten.
Necesitamos a gente que coexista.
Y los que lo aceptan son
la sociedad del mundo.
Es la gente que...
conducen Ferraris sin preocuparse.
Porque la gente tiene que hacer dinero.
No, la gente no tiene que hacer dinero.
La gente tiene que hacer dinero.
De eso estoy hablando. La
gente no tiene que hacerlo.
Eso es lo que la sociedad
te ha metido en la cabeza
una y otra vez desde
que tenías cinco años,
que tienes que tener una cuenta grande.
Tienes que hacer mucho dinero.
Tienes que tener un auto más rápido.
Tienes que...
Pero lo que pasa...
¿Te gustaría ser pobre?
¿Quieres ser pobre?
¿No quieres tener nada de dinero?
¿Sabes adónde va este camino?
Piensas que siguiendo
este camino temerario...
terminas chocando porque
no... Estamos jodidos.
Ése es el punto de vista más
pesimista que he oído en mi vida.
¿De qué sirve?
Tú eres un prodigio del mundo,
hijo mío, un prodigio del mundo.
Eres un charlatán,
colega. Eres un charlatán.
¿Un charlatán?
Un charlatán, nada de acción.
Eso ayuda. He estado de pie todo el día.
No por cambiar el tema,
pero ¿cuándo es la cena?
No... Hola.
¿Sí?
¿Ni una sola llamada?
Lo siento.
- ¿Qué están haciendo?
- Llevamos esperando desde...
¿Qué quieres decir con
qué estamos haciendo?
¿Te hemos estado esperando?
¿Te acuerdas de que teníamos
una reunión planeada?
Íbamos a hablar.
¿Cuánto tiempo va a llevar?
- Va a llevar lo que lleve.
- Bill, no hagas eso.
No, no, no. ¿Lo podemos
hacer mañana por la mañana?
Tengo noticias
emocionantes para ustedes,
y de hecho ya comí en Chicken Den...
Ah, vamos, Bill.
...con Evan.
- Lo habíamos organizado.
- Ya lo sé.
- Lo hablamos esta
mañana, ¿te acuerdas?
- Hace nueve horas.
- Mañana...
Hablaremos durante el desayunando,
y tengo noticias muy, muy
emocionantes para ustedes.
¿Llegarás a la hora para variar?
- Sí, puntual.
- Eso es una noticia emocionante.
Bueno, haré un desayuno especial.
Esta vez no te escaquees.
No, desde luego. Los
veré mañana a la mañana.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo. Buenas noches.
Vaya, suponía que iba a ocurrir eso.
Es muy ti pico. Muy ti
pico siempre, siempre.
- ¿Por qué pone tanta resistencia?
- No lo sé.
¿Crees que está ocultando
algo? ¿Está bien?
Creo que...
psiquiatra Michelle Histow
tiene una teoría sobre Kyle.
Cuando lo vi, ya había
asesinado a siete personas.
Su trabajo es apasionante
e impredecible.
Ésta no es la manera en que
trabaja un psiquiatra convencional.
A continuación, una
entrevista con Michelle Histow.
La doctora Histow ha
estudiado más de 300...
resultado del cultivo, no naturaleza,
y está a punto de hablar de por qué...
Tenemos el derecho de conducir
cuándo, dónde y lo que queramos,
pero tenemos que entender los
efectos de la huella del carbono
y darnos cuenta del daño
que los autos están
causando a nuestro planeta.
Al Qaeda está por todo Irak.
La administración del
presidente de EE.UU.
probablemente doble
la recompensa sobre...
El asesino de B TK ha confesado
haber matado a diez personas
y esta noche...
Estados Unidos desplegará
30 mil soldados...
La población global crece en más
de 70 millones de personas al ano.
Al mismo tiempo, nuestros
recursos naturales están menguando,
el carbón, petróleo, agua.
Y con el desarrollo del tercer
mundo, estamos creando una bomba
y aunque sabemos que los
bosques son esenciales
para reducir las emisiones de carbono,
seguimos talándolos, ya
sea para la construcción,
agricultura, energía alternativa
o simplemente muebles sin uso
en lugar de verdaderamente
reunirse y luchar por algo,
luchar contra el calentamiento
global, el malestar político y social.
Nuestros políticos están usando la
misma triste técnica de la tirita
para las reelecciones una y otra vez.
Lo que necesitamos es un cambio.
No podemos soportar esto más.
¿Por qué aceptamos esto?
Porque somos una
sociedad basada en deseos.
No necesidades.
¿Qué nos enseña
querer desde la niñez?
¿Eh? Cuentas bancarias grandes.
Autos rápidos, televisiones
plasma, liposucciones.
Estiramientos. ¿Ayuda
esto a alguien? No.
¿Qué es esto? Ego.
Esto no ayuda al mundo.
Necesitamos unirnos.
No tenemos que ser individuales.
Tenemos que ser uno
como país, como mundo.
Necesitamos a alguien
que luche por algo.
que crea en lo que dice
y crea en acciones que cambien
la manera en que vemos el mundo.
El problema son los planes de rescate.
Sólo va a empeorar el
problema y exacerbar las cosas.
Los políticos no se han
preparado para hacer nada.
Necesitamos hacer algo rápidamente.
Tasas ajustables de hipotecas
han hecho suficiente daño
y todavía no hemos visto nada.
Con los precios del mercado
inmobiliario a la baja
y la dificultad de préstamos...
estamos investigando el impacto
que este vertido de crudo tuvo
sobre el medio ambiente
y la fauna y flora...
Si pensaban que el pirómano
había terminado, vuelvan a pensar.
Con su aventura más reciente anoche
en un suburbio de San Francisco,
los bomberos lucharon...
Más fatalidades, dado que
una bomba junto a la carretera
mató a tres soldados al sur de Israel.
No podemos sobrevivir
con nuestros políticos
centrando su tiempo
en guerras religiosas,
peleándose por el control
de recursos humanos.
¿Puede alguien hacerlo?
No lo sé.
¿Tienes alguna opinión?
Somos tan valiosos, ¿verdad?
Todo el mundo tiene que vivir.
Todo el mundo tiene que ser feliz.
Es una broma.
Es una broma total.
La humanidad no puede sobrevivir
durante los próximos cien anos.
Los hechos no mienten.
Necesitamos a alguien
que luchará por algo.
que crea en lo que dice
y crea en una acción, que
crea en una acción positiva.
Es una broma total.
Evan, eso es lo que no has entendido.
Es lo que no has entendido.
Crees que la gente es igual. No lo son.
No lo son.
como el Presidente Nixon hizo
con los vietnamitas en los anos 60...
Osama Bin Laden, al Qaeda,
esta gente quiere matarnos.
La gente no...
Todas estas cosas contribuyen
al problema de la sobrepoblación.
La gente no entiende el peligro que
este país representa para el mundo.
Si se liberan 15
mililitros y llegan al aire,
este químico podría matar
a un millón de personas.
sobre sociedad y gente
en el sentido humanitario.
Tenemos que cambiar para proteger,
eliminar la probabilidad de
barrer nuestra clase media.
Sólo echar un vistazo a los...
Tesalonicenses 3:10 dice:
"Incluso cuando estábamos
contigo, esto te lo pedimos,
que si alguno no
trabajara, tampoco comiera".
La población global crece
a más de 70 millones al ano.
¿Y por qué lo aceptamos?
Porque somos una
sociedad basada en deseos.
No necesidades.
¿Qué nos enseña
querer desde la niñez?
¿Eh? Cuentas bancarias grandes,
autos rápidos, televisiones plasma,
liposucciones, estiramientos.
¿Ayuda esto a alguien? No.
¿Qué es esto? Ego.
Necesitamos a alguien
que luchará por algo.
que crea en lo que dice
y crea en acciones,
en acciones positivas
y que cambien la manera
en que vemos las cosas,
que cambie la manera
en que vemos el mundo.
Eso es lo que voy a hacer.
Me llamo Evan Drins.
¿Por qué no?
¿Bill?
El desayuno está listo, Bill.
¿Qué?
¡He dicho que a desayunar!
¡Subo en 15 minutos!
¡Estoy haciendo ejercicio!
No sólo está esparciendo un odio
inconcebible a cientos de personas
y es innegablemente...
- Buenos días, cariño.
- Buenos días. Eso huele muy bien.
Me alegra que desayunemos juntos
porque ayer fue un poco tenso.
Bueno, me soltaron una...
- Me soltaron una bomba.
- Lo sé, pero creo que...
Creo que hemos llegado a
algún tipo de acuerdo, ¿no?
Y hoy, lo que voy a hacer por
ustedes es que voy a ser proactivo.
Y hoy, me voy a quedar en
casa. Tengo el día libre.
Voy a rellenar solicitudes
para universidades,
- y estoy pensando...
- ¿Qué acaban de oír mis oídos?
Que voy a rellenar
solicitudes para universidades,
ingeniero mecánico.
¡Cariño!
¿Quién ha secuestrado a nuestro hijo?
- ¿Qué está pasando? ¡Es fantástico!
- Sí, tiene sentido, ¿verdad?
Qué genial. Es fantástico.
Buen trabajo.
- ¿Están contentos?
- Estoy orgulloso de ti.
Tengo que decirte que
estoy orgullosa de ti.
- Estoy muy orgullosa.
- Ya era hora, ¿no?
Creo que nuestra conversación
ha causado efecto, ¿eh?
Me han puesto el trasero en la calle.
- Con amor.
- Desde luego.
¿Sabes qué?
Te vas a sentir mejor contigo
mismo una vez que tengas metas.
Ya lo sé.
- Y es difícil sentirse bien cuando...
- Tengo metas, mamá.
Tengo que irme. Eso suena genial.
Después hablamos más sobre ello.
- Bueno.
- Bien.
- Adiós, papá.
- Cariño, te veo después.
- Bueno, hablamos en la cena.
- Te quiero.
Estoy orgullosa de ti.
Creo que lo que vas a sentir
es que tienes metas en la vida
y una dirección.
- Claro.
- Sí. Eh...
Sí, me he levantado animado.
Mi pequeño está creciendo. Ven aquí.
- Tu niño.
- Es por amor que te damos duro.
- Siento el lenguaje.
- Está bien.
Que tengas un buen
día en el trabajo, ¿sí?
- Lo haré, cariño.
- Ten cuidado.
Estoy muy emocionada por ti
y quiero ver lo que
resulta de las solicitudes.
- Bueno.
- Adiós, cariño.
- Te veo esta noche.
De acuerdo.
Evan, tú crees que la
gente es igual. No lo es.
No lo es.
Evan, Evan, Evan, Evan.
Eres un idiota.
Como una gota en un cubo.
Acabo de vaciar el cubo.
Sí, no pudiste hacer nada.
Lo único que podías hacer es hablar...
...sin sentido.
Hacer nada.
Bueno, supongo que yo sí.
disparado unas cinco
o seis veces y todos...
la mayor parte de los disparos
aquí en esta localización
donde están la mayoría
de los casquillos de bala
En estado natural, la supervivencia
es para los más rápidos.
¿Qué nos separa de los
animales? Nuestra conciencia.
...enfrentarse al rechazo a diario...
Es nuestro ego. Es
nuestro sentido del ego...
estudiado de otros
tiroteos en escuelas...
de repente, nos preocupamos
demasiado por nosotros.
Nos preocupamos
demasiado por los hombres.
...la recesión, o llámala
crisis, si quieres...
Tenemos que hacer lo que
podamos para mantenerlos vivos.
Los animales sólo quieren comer.
Sólo quieren comer.
Te matarían para comer.
...se unirá a nosotros
en la conversación
sobre las similitudes
entre tiroteos en escuelas
y las señales que hay que buscar.
- Gracias por tenerme.
- ... y se ha ido en esa dirección...
¿Alguien puede hacer esto?
No lo sé.
¿Tienes alguna idea?
...mantener las calles más seguras.
Conduce y fíjate en
cualquier cosa inusual...
Afrontémoslo. Si pudiéramos
matar a todos en el tercer mundo,
a la gente con cáncer,
a la gente que está chupando
de nuestros recursos,
quizás podríamos sobrevivir.
...que no hay que matar.
La Biblia dice que no
debemos cometer adulterio.
La mayoría del tiroteo,
aquí, en esta localización
donde están la mayoría
de los casquillos de bala,
y después se ha ido en esa dirección
mientras seguía disparando...
La supervivencia del más
fuerte es una teoría real.
Es una manera de crear equilibrio.
Yo no creo en Dios.
Creo en lo que veo, el
dolor y sufrimiento que veo.
Creo que cuando salgo a
la calle y veo una madre
que no puede alimentar a su hijo...
descrito como un solitario que
no encajaba con sus compañeros.
No podías hacer nada.
Lo único que podías hacer es hablar...
sin sentido.
No olviden del bingo en
Tenderville Bingo Hall.
Ahora volvamos a las noticias locales
donde parece que el profesor
ha llamado la atención.
Creemos que es hora de
que busques otro sitio.
Mejórate con un corte de pelo con
estilo, un sentido del glamour.
El mundo necesita un cambio.
¿Qué tipo de cambio?
¿Quién lo va a hacer? ¿Tú?
Navidad en Las Vegas.
Permanezcan atentos para más...
¿Cuánto tiempo va a llevar?
No lo sé. ¿Crees que
está ocultando algo?
¿Alguien puede hacer esto?
No lo sé.
¿Se te ocurre algo?
Todo palabras, nada de acción.
Empezar.
Aquí vamos.
Joder.
Mierda.
¡Sal con las manos en alto!
Abre la parte de atrás.
¡Guau!
¡Al suelo, pedazo de mierda!
- ¡Al suelo!
¡Al suelo!
¡Mierda!
Hola.
Estás cagada de miedo, ¿verdad?
Aquí vamos.
Por favor...
Hola, amigo. ¿Qué tal?
Hola, amigo. ¿Te acuerdas de mí?
¿Por qué no me haces un
macchiato con doble de café
con extra de espuma?
De acuerdo.
Vaya, vaya, vaya.
¿Por qué no me lo haces como
si tu vida dependiera de ello?
¡Con extra de espuma!
Te gusta tomarte tu tiempo, ¿no?
Aquí tienes.
¿Por qué resulta tan difícil?
O sea, ¿cómo de difícil es?
Te voy a dar cinco segundos
para que te largues de aquí.
Voy a empezar a contar ahora mismo.
Uno...
¿Hablas en serio?
¡Sí! ¡Hablo muy en serio!
Uno...
¡Date prisa, hijo de puta!
¡Corre, Forrest!
¡Ahora entiendes!
¡Cinco, pendejo!
De nuevo, recomendamos
muy seriamente a la gente
que se quede en el interior,
ya que informes preliminares
indican que el caos
del centro de Tenderville
está causado por un
individuo altamente armado
que dispara al azar
transeúntes inocentes.
Hola, bonitas damas.
¡Tranquilas! Un momento.
No, calmadas. No, no.
Tú vete allí. Tú vete allí.
Señoras, fuera de la cocina.
Únete a tus bonitas amigas.
Tú también. Vamos.
Vamos.
Muy bien. Vamos.
Tú también, rubia.
¿Quién más hay aquí?
- No hay nadie más aquí.
- ¿Nadie?
- Sólo estamos nosotras aquí.
- ¿Qué pasa con esta puerta?
Vamos, señoras.
Ven aquí. Agáchate.
Me da mucho calor con esta cosa.
Tengo mi teléfono móvil aquí.
Tengo... Tengo dos niños en
casa. Tengo marido. Tengo...
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Déjanos ir!
¿Qué...?
Tengo náuseas.
¡Por favor!
¡No hagas esto! ¡No!
¡Dios mío!
¿Están todos bien?
¡Qué hijo de puta! ¿Están bien?
¡Mierda! ¿Dónde está el móvil?
¡Dios mío! ¿Alguien
tiene... dónde está el móvil?
¡Que todo el mundo venga aquí!
¡Aquí!
¡Al suelo!
¡Al suelo! ¡Al suelo! ¡Por favor!
No sé por qué he hecho eso.
Quizás no debería haberme
quitado la máscara.
Por favor, no nos mates. ¡Por favor!
¡Por favor!
No, no, no.
Tengo que hacerlo.
O 67. 6-7.
G 54. 5-4.
G 48. 4-8.
N 32. 3-2.
G 60. 60.
0 68. 6-8.
N 35. 3-5.
I 30. 3-0.
B 4. Número 4.
G 60. 6-0.
Oye, amigo, tengo algo de hambre.
¿Tienes algo de comer?
¿Por qué no me traes el
mejor sándwich que tengas,
el mejor, el más sabroso que tengas?
¿Qué tienes de beber, té helado?
Esto tiene pinta de mierda.
Aquí tiene.
- Una bonita redecilla depelo.
¿Te hacen ponértelo?
- Sí, gracias. Es gratis.
Bien. Se me ha olvidado la cartera.
- Claro.
- Gracias.
Que tenga un buen día.
Gracias por venir a Tenderville Bingo
en donde todo el mundo es ganador.
B 10. 1-0.
G 49. 4-9.
G 56. 5-6.
O 61. 6-1.
¿Así que es G 57 y después N 32?
B 1. Número uno.
B 4. Número 4.
G 59. 5-9.
G 46. 4-6.
O 63. 6-3.
O 62. 6-2.
N 37. 3-7.
O 70. 7-0.
¡Perdone! ¡Señor, necesito eso!
I 27. ¡I 27!
- Necesito eso, por favor.
- ¡I 27!
- ¡Señor!
- ¡Es I 27!
Perdone...
¡I 27!
¡Bingo!
¿Bingo?
No es bingo.
No necesitáis mi ayuda en absoluto.
Vaya.
I 27. 27.
Seguimos recibiendo
informes que se ha visto
una furgoneta marrón
chocando contra la comisaría
justo momentos antes
de la explosión masiva
que ha despertado a los residentes
de Tenderville esta mañana.
Que todo el mundo se
ponga detrás del mostrador.
Señoras, ¡retrocedan!
¡Que nadie presione la alarma!
¡Vamos!
¡Señoras, retrocedan!
¡No toquen las alarmas!
Usted también.
Vamos, jefe.
No tengas miedo, jefe.
Vamos. Venga.
¡Atrápenlo!
¿Qué madres fue eso?
¿Alguien más se quiere
hacer el héroe, eh?
¿No?
No.
Toc, toc, toc.
Señor Supervisor. ¿Qué hace aquí?
¡Déme su puto teléfono!
Todo el mundo está ahí fuera.
¿Qué está haciendo aquí?
¡Salga de aquí! ¡Venga! ¡Venga!
¿Qué quiero?
¿Qué cree que quiero? Vamos, rápido.
- Dinero, dinero.
- ¿Dinero? Qué listo eres.
¡Vete atrás!
- Está en la caja fuerte.
- ¿Dónde? ¿En la caja fuerte?
¡Vete!
No tengo la llave. Está en mi oficina.
- ¿No tienes la puta llave?
- ¿Dónde está la puta llave?
- En mi oficina.
- Ve por ella.
¡No te andes con chorradas!
¿Tú trabajas aquí o simplemente
te vistes como un idiota?
Vacía las cajas, cara culo.
Vacía las registradoras.
Pareces un puto idiota cuando
tienes miedo, ¿lo sabías?
Tengo la llave. ¡Tengo la llave!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¡Date prisa! Abre la caja.
Abre la caja.
Date prisa. ¿Eres retrasado o qué?
Dame dame la bolsa.
Dame la bolsa. Dame la bolsa.
Quédatelo.
Cálmate. Cálmate, ¿de acuerdo?
Todo va a salir bien.
No los voy a matar. No sé
por qué no lo voy a hacer.
¿Es ésta tu primera vez?
¿Qué demonios te pasa? ¿Eh?
¿Qué demonios te pasa, eh?
¡Mete el código!
- ¡Ya lo tengo! ¡Ya lo tengo!
- Muy bien. Llénala.
Sí, señor.
¿Ves? ¿Ves?
Es dinero.
Tiene tan poco valor como tú.
- Date prisa.
- Me estoy dando prisa.
Date prisa.
Por favor, no dispares.
Ya está. Esto es todo.
Dame la puta bolsa.
- Quédate ahí.
- Gracias.
¡Ay, Dios!
¡Su puto dinero no significa nada
porque lo único para lo que lo
usas es pura mierda sin sentido!
¿Qué está haciendo ah
í? ¿Qué está haciendo?
¡Despídanse!
¡Atranquen la puerta!
¡Que tengan un buen día!
Vamos. Quédate dentro.
¿Qué hacemos?
...quédense dentro.
De nuevo, por favor, quédense dentro.
No salgan fuera hasta
que las autoridades
hayan dicho que es seguro.
Sheriff Malvoy.
El fuego mantiene a todos los
camiones y bomberos disponibles
extremadamente ocupados
sin ninguna noticia
de supervivientes en
el edificio derrumbado.
...individual se ha vuelto loco en
el distrito comercial del centro,
y al parecer ha matado a gente
al azar sin motivo ni razón.
No sé cómo esto ha podido
pasar aquí, o en ninguna parte.
¿Tenderville? Tenderville,
soy el sheriff Malvoy.
Contesten.
Tenderville, soy el sheriff Malvoy.
Clark y Bradley ha sido
robado por un asaltante armado.
Nos dirigimos de nuevo a la ciudad
en Cross Road a treinta minutos.
Cambio.
¿Qué demonios está pasando, Ray?
De nuevo, por favor tengan en cuenta
la localización de un
sospechoso armado y terrorista.
Por lo tanto, recomendamos que todo
el mundo se quede en el interior.
Si tienen algo de información,
por favor contáctenos...
- Hola, cariño. ¿Estás bien?
- Hola, mamá. Sí, estoy bien.
¿Sabes lo que está
ocurriendo ahora mismo?
¿No has... no has visto nada?
¿Qué pasó?
Enciende la televisión, cariño.
Creo que hay un tipo matando
a gente por toda la ciudad.
- ¿Qué dices?
- ¡Sí, sí!
¿Qué quieres decir
que ha matado a gente?
Es una locura, pero tú
estás bien, estás en casa...
- Estoy bien. Sólo estoy...
- Vale, bien.
Estoy en casa. ¿Dónde estás tú?
Estoy aquí. Estoy viendo las
noticias en el trabajo y es horrible.
- ¿Estás en el trabajo?
- Sí, sí.
¿Te vas a quedar ahí?
No, no creo. Me voy a reunir...
¿No vas a venir a casa?
No, todavía no, cariño.
Me voy a reunir con tu
padre y vamos a esperar allí.
Bueno, ¿cuándo vas a volver?
Bueno, cariño, tan
pronto como podamos, ¿sí?
- Por favor, ten cuidado.
- Bueno, volveré. Estaré aquí.
Lo siento, cariño, te estás cortando.
Volveré. Es decir, estaré aquí.
Sí, quédate ahí, ¿sí? cariño,
te quiero.
Por favor, ten cuidado, ¿sí?
Bueno, cuidado.
Bueno, cariño. Te quiero, adiós.
...no hay salida a no
ser que continúe hasta...
Generalmente, la mayoría
de estos casos son...
También estamos empezando a
verlos en el resto del mundo.
¡Mierda!
No...
Evan.
Billy.
- Hola.
- Sí, ¿dónde estás?
- Ahora estoy haciendo recados.
- ¿Qué recados?
Ahora voy, amigo.
No vayas a ninguna parte.
Bueno.
Me estoy subiendo en
el auto ahora mismo.
- Bueno.
- Bueno, adiós.
Me estoy volviendo loco.
Sí, ¿quién es el ganador,
Bill? ¿Quién es el ganador?
No, no te voy a disparar.
Estoy bromeando. En serio, en serio.
¿Alguna vez has visto un puto vaquero?
A la mierda con éste.
Puto...
¡Hola!
Evan.
- Me voy.
- ¿Qué?
- ¡Me voy!
- No te vayas.
¡Te estás tardando un huevo!
He tenido que hacer muchas cosas hoy.
Ha sido una tarde de
mierda. Llego en 10 minutos.
No vayas a ninguna parte.
Te he estado esperando.
Diez minutos, una mierda. Llevo
esperando 45 putos minutos.
Paintball.
¡No tengo todo el puto día!
Paintball, amigo.
- ¿Y?
- Vamos a jugar a Paintball. ¡Sí!
Dame una puta buena razón,
y quiero una puta buena razón elaborada
de por qué debería quedarme.
- ¿Por qué debería quedarme?
- Te voy a matar.
Vas a necesitar practicar
la puntería, ¿de acuerdo?
No te vas a ninguna parte, ¿verdad?
Quédate ahí diez minutos,
¿sí? Ya llego, te lo prometo.
Te quiero, amigo.
De acuerdo.
Te veo pronto.
Bueno.
De acuerdo.
Podemos ir un poco más rápido, Ray.
Más cerca, Ray.
Mierda. Dale.
Soy el sheriff Malvoy.
Estoy en la rotonda
del parque del condado.
Han cado dos ayudantes más.
Estoy persiguiendo al sospechoso a pie.
Me has manchado de sangre.
De 60 a 80 segundos.
- ¿Listo?
- ¿Qué mierdas?
¿Eso es lo que te ha llevado dos horas?
Me alegra que no te hayas ido, amigo.
Te he traído un regalo.
¿Qué mierdas?
Échale un vistazo.
- Esto es dinero de verdad.
- Es un montón de dinero.
¿De dónde has sacado
todo este puto dinero?
Ey, ¿Evan?
- Sí.
- Checa esto.
¿Estás bien?
Dame la mano.
Sujeta esto. Sujeta esto.
Tú lo pediste, ¿no?
Más o menos te he convertido
en el mártir que
siempre has querido ser.
Eres un prodigio del mundo,
mi hijo, un prodigio del mundo.
Querríamos que tú...
Deja de enviar estas cosas a mi casa.
Las últimas.
Me estás haciendo pagar
por mi propia pos educación.
He estado esperando
durante 45 putos minutos.
Te he convertido en el mártir
que siempre has querido ser.
Bueno, cariño. Te quiero. Ten cuidado.
¡Vas a pagar por esto!
¿Me oyes?
¿Qué crees que quiero? Vamos, rápido.
Dinero. Dinero. Dinero.
No sé.
Me llamo Evan Drins.
¿Tienes alguna opinión?
¡Su puto dinero no significa nada!
mató a docenas de residentes de
Tenderville y oficiales de policía
en lo que sólo se puede
describir como una masacre.
La locura comenzó con
una explosión masiva
que destruyó la
comisaría de Tenderville.
Dios, cariño. Estás aquí, cariño.
Esto es horrible.
Estoy tan contenta de que estés aquí.
Estás bien, ¿verdad?
Estoy tan contenta de que
no hayas estado afuera.
Ha sido...
¿Estás bien, Bill? ¿Ya habías
vuelto cuando esto empezó?
Pasé por la pastelería y el
cristal entero estaba quebrado.
Esto es el bosque. Mira,
donde han encontrado al tipo.
¿Ya encontraron al que disparó?
- Sí.
- Espera un segundo.
- ¿Un hombre hizo todo esto?
- Fue Evan.
¿Han disparado a Evan?
¿Le han disparado a Evan?
No, mamá. Evan lo hizo, mi amigo Evan.
Dios mío.
¿Ha disparado a todos...?
¿Han dicho su hombre
o lo has reconocido?
Lo acaban de decir,
Evan Drins, Evan Drins.
Últimas noticias.
Increíble. ¿Cómo lo encontraron?
¿Qué? ¿Se entregó?
Lo encontraron en el bosque.
Se disparó en la cabeza.
¿Está muerto?
Ha cometido suicidio.
- Esto es una locura.
- Este mundo es de locos, ¿no?
Estaba muy mal.
Pensaba que era algo raro
- pero no pensaba que era un...
- ¿Psicópata?
Parecía que tuviera secretos.
Yo soy una psicóloga de
sillón, pero una madre sabe.
Lo intuyes.
- Sí.
- Tenía...
Aún así, debe ser un
golpe para sus padres.
¿Has hablado con ellos?
Sí.
Ni quiero preguntar sobre tus
solicitudes a la universidad.
Supongo que parece tan trivial.
Me alegro de que estén bien, ¿verdad?
- Sí.
- Estamos bien.
Tanto propietarios como
clientes han sido víctimas.
Por ahora, lo único que sabemos...
Pasé por ahí. Te dije
que vi a esa pobre mujer.
Dios mío. ¿Crees que
es la señora Blakeslee?
¿Sabes qué? No me quise quedar
lo suficiente para descubrirlo.
Estoy cansado. Me voy a ir a la cama.
Claro, cariño. Siento
mucho lo de tu amigo.
Lo siento mucho.
Dinos si necesitas algo, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Cuídense.
- Que descanses.
- Sí, cariño. Adiós.
Creo que se lo está aguantando.
Quizás deberíamos llevarlo
a que vea a alguien.
Después de esto, desde luego que
tendrá que ir a hablar con alguien.
- Sí.
- No quiero que nadie se entere.
No quiero que la gente sepa y
piense que está loco o algo así.
Dios mío. Es horrible.
Tomemos un trago, ¿eh?
Sí, un doble de algo.
Manténganse atentos para nueva
información de esta trágica historia
a medida que lleguen más detalles.
El residente de Tenderville,
Lloyd Drins, el padre de Evan Drins
ha sido arrestado en su casa
cuando autoridades locales
intentaban entrar en el edificio.
Fuentes cercanas revelan que Lloyd Drins
era un manifestante extremo y radical...
¡Mi hijo es inocente!
en los 60 y 70,
especialmente con la guerra de Vietnam
y siempre ha estado abiertamente
en contra del Gobierno.
Con la evidencia actual
de que su hijo, Evan Drins,
ha sido identificado
detrás de la masacre
del centro de Tenderville, hoy,
parece que las medidas
radicales corren en la familia.
Para resumir, el delincuente
se ha identificado
como residente de 21 anos
de Tenderville, Evan Drins,
quien se ha quitado la
vida en una zona de bosque
después de haber acabado...
¡Tienen al chico equivocado!
¡Mi hijo no haría esto!
Una búsqueda en la
residencia de los Drins
ha revelado un catálogo
de armas, pero no armas.
¡Bill Williamson ha hecho esto!
Su padre, Lloyd Drins...
¡Revisen la casa de Bill Williamson!
¡Mi hijo no es un asesino!
¡Mi hijo es inocente. ¡Bill Williamson!
Las autoridades no han denunciado cargos
o revelado información sobre sospechosos
ya que creen que se necesita
una investigación exhaustiva...
Es...
Es una espiral...
hacia el final de los tiempos,
y no hay probabilidad
de que sobrevivamos.
Es decir, se traen 70 millones
de personas a este mundo
todos los años.
¿Qué estamos haciendo?
Acabando nuestros recursos.
Hay demasiada gente, ¿qué hacemos?
¿Mantenerla cerca? Matémosla.
Deshagámonos de ella. Bien, gracias.
Gracias por... gracias por venir.
Pero, ¿sabes qué? Estamos a tope.
Estamos a tope ahora.
Lo siento, más no. Más no.
Así que eso es lo que voy a hacer.
¿Por qué no?
Ése es mi plan. Eso
es lo que quiero hacer.
Limpiemos el mundo,
para que quizás, el resto de nosotros
pueda preservar un poco más de vida.
Así que quizás eso es
lo que haga en el futuro.
Los ayudaré.
Los ayudaré y limpiaré,
haré más sitio para ustedes.
Mostraré mi propia marca de control
de la población para ustedes.
Eso es todo.
Bill Williamson
desapareció esa misma noche.
2 años después, estas declaraciones
fueron puestas en el Internet.
Subtítulo por El Yarara
...:::wWw.Subs-Team.Tv:::...
Downloaded From www.AllSubs.org