Y se preguntan por qué
las veinteañeras...
...se rehúsan a trabajar
80 horas por semana...
...para poder comprar
sus BMWs...
...por qué no nos interesa...
...en la contracultura
que inventaron...
...como si no viéramos cómo
destripan su revolución...
...por un par de zapatillas
para correr.
Pero la pregunta sigue siendo...
...¿qué haremos ahora?
¿Cómo podemos reparar
todo el daño que heredamos?
Colegas, la respuesta es simple.
La respuesta es...
No lo sé.
Buena atajada, Lelaina.
No soy la mejor de la clase,
pero lo actúo por televisión.
Sabemos que te encamaste
para llegar al podio.
Mi parte favorita de graduarme
ahora sería...
...evitar ver a mi oficial
de préstamos universitarios.
Estará asociado con...
...el tipo de Columbia
Record y Tape Company...
...que me viene siguiendo
hace años.
Troy Dyer, te traje un recuerdo.
Sabes que puedes volver
el año que viene y graduarte...
...y conseguir tu título.
¿De veras? Luego puedo colgar
esto del espejo retrovisor...
...para adularle a mis amigos
que me recibí.
Yo ya acabé con el drama
de la vida.
Sé que suena cursi...
...pero querría hacer algo
en la vida de la gente.
Y a mí... me gustaría
comprarles una Coca Cola.
Y te preguntas por qué
nunca nos ennoviamos.
Tres palabras:
Noviembre 16, 1990.
¡Totalmente borracha
y completamente loca!
Hubiera sido una experiencia
poética...
...si no fuera tan caballero,
lo cual lo soy.
Supéralo, Dyer.
Entrega la fantasía.
Sammy, ¿cuál es tu objetivo?
Mi objetivo es...
Una carrera o algo.
Lainie, creo que se capturó
el momento apropiadamente.
¿Puedes sacar la cara
de la cámara?
Vamos. Es para mi documental.
Su...
Documental.
Piensa rápido.
La cosa es así.
Aunque Sam no quiera...
...lo arreglaré porque
realmente creo...
...que si podemos colocar a dos
mujeres en la Corte Suprema...
...al menos podemos conseguirte
una a ti, Sam.
Soy Superman.
- Puedo volar.
- Está dopada.
Vickie, ¿cuál es tu número
de seguridad social?
Eh... 851-25-9357.
Impresionante.
Es lo único que aprendí
en la universidad.
A veces me siento un poco
"no tan fresca".
Conjunción, unión,
¿cuál es tu función?
Enganchar palabras,
frases y cláusulas...
Conjunción, unión,
¿cuál es tu función?
Tengo tres autos favoritos
que se llevan la mayoría de...
Querido, querido, no, no.
¿Está rico el tuyo?
No parece fresco.
Lo siento.
Supongo que es hora...
...de darte tu regalo
de graduación, ¿eh?
Tu tarjeta de gasolina.
Pagaré la cuenta durante un año.
Y como Helen Anne tiene
un Infinity nuevo...
...vamos a darte su antiguo BMW.
Puedes recogerlo en casa.
- ¿BMW? ¿BMW?
- Sí.
Tom, ¿no escuchaste
su discurso de hoy?
No quiere un BMW.
Mamá, yo me encargo.
No escucharé otra vez...
...una discusión ética rara
sobre un maldito auto.
Tiene cuatro ruedas. Funciona.
Y, querida, después de haber
vivido en la realidad...
...apreciarás el auto.
Piensa en todos los niños
hambrientos de África...
...que no tienen autos.
Troy, ¿tu padre te regala
cosas así nomás?
Mi padre está muriéndose
de cáncer de próstata...
...así que no le pido regalos.
¿Ves, Tom?
No quieres un BMW.
Dile, Lelaina.
Charlane, puede decidir sola.
Papá, no le hables así.
No es una criatura.
Pues se casó con uno.
¿Qué?
Está bien. Disculpen. Vamos.
Mamá, papá, me llevo el BMW...
...hasta que pueda comprar
un auto yo sola.
¿Está bien, mamá?
¿Por favor?
Vamos, mamá, por favor.
Cómprate un Ford.
"TAMI" - LLAMAME
¡BUENOS DIAS, GRANT!
¡Buenos días!
Sí. ¡Buenos días, damas
y... caballero!
¡Veo a un caballero por ahí!
¡Buenos días!
Les digo que es un buen día
con esta audiencia.
Hoy, para todos los que
están a dieta...
...cosas ricas y sanas
del chef Skinny Ninny.
Y nos visitará un hombre...
...de aquí de Houston que lucha
contra Alzheimer.
Una historia hermosa
y conmovedora...
...del triunfo del espíritu humano.
Es tan cursi que no puedo
mirarlo sin galletitas.
Miremos qué hay en nuestra
"Vista de Video"...
...y veamos qué tenemos para hoy.
Es un reportaje especial...
...sobre temas de fiestas
de cumpleaños de niños...
...grabado localmente...
...en la fiesta del ocho añero
Davy Robbins...
...exclusivamente para nuestra
colección "Vista de Video".
Así que... siéntense conmigo.
Cálmense.
Tomen una taza de café.
Ay, mierda.
Será un buen día.
¡Buenos días!
Eres hermosa.
¿Vine para entretenerla,
Srta. Pierce?
¿Para eso estoy en el programa?
Sr. Gubler, cuando preparo
sus tarjetas...
...debe servirse
su propio expreso.
¿No recibió el memorándum?
No tengo tiempo para
tus juegos mentales.
Quisiera recordarte...
...que estamos despidiendo gente.
Puedo conseguir a alguien
que haga tu trabajo gratis.
BIENVENIDO AL GAP
Ese talle es mejor.
Se ve genial.
Iría muy bien con los "EZ-Fits".
Ah, se puede abotonar.
Mucho mejor.
Sí, se pueden doblar.
¿No es liberador?
Compré un cepillo
de dientes, dentífrico...
Un paño para mi cara...
Pijamas, un cepillo...
Zapatos nuevos y una valija...
Le dije a mi reflejo...
Vámonos de este lugar...
Pasamos la iglesia,
La cúpula...
La lavandería en la colina...
Se cortó. Lo siento.
Tentada por la fruta.
De otro...
¿Hola? ¿Qué?
Tentada por la verdad
Se descubre...
No, no, no.
Nos necesita.
Si hace videos, los mostramos.
Es simbiótico. Es como
"¿el huevo o la gallina?"
Son los dos trabajando juntos.
Sí, bueno, déjame decirte algo.
No, no, no.
No le tengo miedo a...
¡Dios!
Michael, no te rías de mí.
¿Cómo?
No, tuve un accidente.
Sí, estoy bien.
No. Te vuelvo a llamar.
Yo te llamo...
Cuando dijiste que demandarías...
No es idea mía.
Es que mi abogado
me está diciendo...
...algo de lo que cobro...
¿Te refieres a demandar
en una corte por dinero?
Ni siquiera sé, porque nunca
he hecho algo así.
¿Tienes un abogado?
No, no tengo abogado
y no tengo dentista.
Gano... $400 por semana.
¿Qué haces?
Por el momento
estoy trabajando...
Lo siento.
Nada más... tengo que...
Sí, ¿qué pasa?
No me importa...
...si hace 12 libros
sobre ella desnuda.
No importa...
Es el Dr. Zaius
del "Planeta de los simios".
Lo siento. Hay otra persona.
Pues que me lo diga ella.
- No, no hagas eso.
- Lo siento.
No, no. Está bien...
¿Quieres tocarlo?
Está bien. De veras, anda.
No, hablaba...
¿Podemos hablar más tarde?
¿Podemos? ¿Cuándo?
¿Sabes qué? Olvídalo.
Olvídate de toda la cosa...
...porque seguramente
fue culpa mía.
Y tendré problemas y no...
Y pareces muy dulce.
Y parece gustarte el Dr. Zaius.
- Oh, no.
- Ese es...
Lo siento.
Ese era tan solo...
una colección.
Bueno, podemos...
- ¿Sabes?
- No, aquí está la cabeza.
De veras es... creo que se fue.
Te estoy arruinando
toda la vida.
No, no. De veras.
No toques... No toques nada...
...y creo que estaremos bien.
Michael Grates, vicepresidente
regional de programación...
...de "En tu cara".
Lo hemos visto.
Es como MTV, pero más directo.
- ¿Entonces es una cita?
- Sí, sí.
- ¿Cena?
- Café.
- ¿Café o capuchino?
- Terminó diciendo descafeinado.
Oh, no. Noche temprana.
¿Hay actividad pre-café?
No me parece.
¿Te dijo de salir
o de quedarse por ahí?
Salir. Definitivamente.
Hola. ¿Cómo estás?
- Ay, mierda.
- ¿Qué?
Me olvidé de decirte algo.
¿Estás loca de la cabeza?
Lainie, acaban de echarlo
del quiosco de diarios.
Necesita alojamiento hasta
conseguir otro trabajo...
...y su propio apartamento.
Ese es el sueño norteamericano
de los años 90.
Podría llevar años.
Considéralo un sistema
de alarma instalado.
Tendremos un hombre en la casa.
Tendremos un monitor de pasillo.
Eso tendremos.
Ni siquiera sé si se permite
en este edificio.
No es que el Sr. Roper
vaya a venir.
Me quedaré en el sillón.
Vickie, va a transformar
este lugar...
...en un desorden total.
¿Qué demonios te pasa?
Tengo que trabajar, y Troy,
lamentablemente...
...eres un experto en el arte
de perder el tiempo.
Lo siento, patrocinadora
de la fiesta de trabajadores...
...pero hasta que no entre a
la industria de hamburguesas...
...tengo tiempo para desperdiciar.
Prefiero ir a un refugio
antes de tener que aguantarla.
Sé cuánto te gusta
sentirte infeliz...
...pero no hay necesidad.
Puedo conseguirte una entrevista
de trabajo con mi padre.
¿Es parte de mi acuerdo
de alquiler?
Es eso o un cheque de crédito.
Está bien, Troy.
Te puedes quedar.
Bienvenido al "Maxi-Pad".
Sí, con la nueva toalla seca...
...que te absorbe la humedad.
Es buena.
Ni te enterarás que estoy aquí.
¿Debo casarme?
¿Debo portarme bien?
¿Debo asombrar
A la chica de al lado...
Con mi traje de terciopelo
y mi capa de Fausto...
Y no llevarla al cine
Sino a cementerios...
¿Y hablarle de lenguas de lobo
Y clarinetes?
Lo que "Hey, That's My Bike"...
...quieren hacer a la larga
como banda...
...es viajar por el campo como
Woody Guthrie.
O Richard Simmons.
¿Viste cómo en sus avisos...
...él viaja y sorprende
a la gente que corre?
Como ves, tengo
el encuentro ocasional...
...con una anti-
"Hey, That's My Biker".
Y a esa gente,
le digo que nadie...
Nadie puede comer 50 huevos.
- ¿Lainie?
- ¿Quién?
La próxima vez que cocines
bizcochos en el microondas...
...consideraría usar uno.
Es sólo una idea.
Finalmente me di cuenta
cuál es tu problema, Dyer.
¿Qué? ¿No soy un "Pepper"?
Sufres del síndrome
de filósofo seguidor.
Eres un tipo con un cociente
intelectual de 180...
...a diez unidades de conseguir
un título de filosofía...
...y siempre te enamoras
de estas seguidoras.
No todas son tontas.
La mayoría está
sumamente deprimida.
¿Me encuentras atractivo
mirándome comer bizcochos?
Sí. Estás curiosamente
atraída a mí.
Estás curiosamente atraída a mí.
Te excita, ¿cierto?
Te gusta mirar, ¿verdad?
Vamos. ¡Vamos!
Toma.
¡No! Vamos, no es gracioso.
Devuélvemela.
- ¿Qué cosa?
- ¡Devuélvemela!
¿Que te devuelva los bizcochos?
Bizcochos, bizcochos.
Me encantan los bizcochos.
Me llamo Lelaina.
Cuidado con la cámara.
No me la tires.
Eso no es amable.
Sr. Gubler, ¿tiene tiempo
de mirar lo que hice?
Necesito mis preguntas.
Esto es lo que investigué.
Quizá quiera leerlo...
...porque este invitado tiene
una historia en la política.
Dame mis preguntas.
"Excusez-moi".
- ¿Estás sola?
- Ya no.
Si pudiera embotellar
la tensión sexual...
...entre Bonnie Franklin
y Schneider...
...podría resolver la crisis
de la energía.
Disculpa.
No te acapares la lata... pirata.
- ¿Eres retardada?
- No. Estoy rimando.
No es fácil.
Claro que yo lo hago ver fácil.
Mejor que no inhalen.
Lelaina, acaban de ascender
a Vickie a gerente del Gap.
- Mentira.
- No es gran cosa.
La antigua gerente
trató de suicidarse...
...comiéndose una planta
entera de poinsettas.
Igual estoy
muy orgullosa de ti.
Ganaré $400 por semana.
Nunca volveremos a tener
problemas de alquiler.
Troy, ¿no estás emocionado?
Estoy que exploto
de sabor a frutas.
Se me acaba de ocurrir algo.
Yo soy gerente del Gap.
Soy responsable
de todas esas camisetas...
...corte francés, escote en V,
onduladas, lo que sea.
Estoy en un lío.
No lo estás, Vick.
Puedes hacerlo.
No entiendo por qué tienes
que grabar este momento.
¿No te das cuenta?
Es tu oportunidad de tener
un papel pequeño...
...en lo que sin duda
será grandeza.
Lainie va a revolucionar...
"Buenos días, Grant".
¡Lo siento! ¡No tenía idea!
Mira quién se burla.
Lo único que haces, Troy...
...es comer, tirarte en el sillón
y manosear el control remoto.
No tengo órdenes
de mejorar el mundo.
¿Entonces para qué sirves?
- Eres una optimista patológica.
- Tú eres patológico.
¿Pueden hacerlo
y terminar de una vez?
Estoy muerta de hambre.
Hola. Es el invierno
de nuestro descontento.
Un momento.
Es un tal Michael.
- ¿Quién es Michael?
- Encarguemos una pizza.
Lelaina, si prometemos
pagarte, ¿nos compras una pizza?
No tengo efectivo.
Dominoes acepta cheques.
Bueno, genial.
Bueno, adiós.
El dueño de Dominoes
apoya Operación Rescate.
Por favor. A nadie le importa.
Tenemos hambre.
Ay, esperen. Esperen.
Vamos a comer gasolina.
¿Quién es este tal Michael?
Vickie acaba de
darse cuenta de algo.
- ¿Qué cosa?
- Algo maravilloso.
Evian significa ingenua
escrito al revés en inglés.
¿Puede subirlo, por favor?
¿Por favor? No se arrepentirá.
Gracias.
¡Vamos!
¡Oigan!
Keith, el marido de Thelma
esconde vodka en el inodoro.
Vodka en el inodoro.
Esa es buena.
James Dice.
- Esa es de dos partes.
- J.J. Trabaja en la pollería.
Trabaja en una pollería.
Nosotros lo hicimos.
Es la misma de cuando
tiene la capa.
Bebe, hombre.
Es feo ver que le pase eso
al novato.
Alderman Davis juzga un...
Dios mío.
¿Eres un acreedor?
¡Lelaina!
¡Oh! Sí, enseguida voy.
Si no eres la mujer
más cabeza dura...
¡Genial!
Apúrate. ¡Soy yo!
Willona sale con un sordo.
- Qué bien.
- Willona sale con un sordo.
Cuando aparece Gary Coleman...
...y es el chico pequeño...
haciendo...
- Sí, lo hicimos.
- Aunque era amoroso.
- La chica de la fiesta de J.J.
- Rápido. Rápido.
- Hola. ¿Qué tal?
- Hola.
Les presento a Michael.
Chica de la fiesta. Anda.
Deberíamos... deberíamos... sí.
- Así que me voy.
- Adiós.
Michael va a dar una fiesta.
Sammy, vamos.
Lelaina, conoces el castigo
por evacuación prematura.
¡Penny! ¡Willona adopta
a Penny! ¡Mierda!
Estoy filmando un documental...
...sobre mis amigos,
pero en realidad es...
...sobre gente que busca
su propia identidad...
...sin tener gente modelo
ni héroes ni nada.
Caray. Suena... genial.
Tus amigos serían perfectos
para eso.
Como... ese tipo Troy...
- Troy, sí.
- ¿Terminó, señor?
Sí, sí.
¿No vas a comerlo? Porque yo...
No, no, no. Estoy bien...
Entonces, Troy es...
Ustedes nada más...
¿Sólo ustedes dos viven ahí?
Somos yo y Vickie,
pero a él lo echaron...
...y necesitaba dónde quedarse
por unas semanas.
Lo pescaron robándose
un chocolate.
¿Se robó una barra de chocolate?
Sí.
De cierta forma,
lo puede racionalizar...
...como que el establecimiento
le debe un chocolate.
Claro, claro.
Bueno, digo...
Supongo...
Eres muy hermosa.
Digo... me refiero a que...
De veras, eres...
No soy...
...muy buena...
para los elogios.
Pero...
¿Eres religioso?
Lo siento.
Supongo que...
supongo que soy...
...un judío no practicante.
Yo soy una virgen
no practicante.
¿Quién es?
Frampton. Peter Frampton.
Frampton...
No puedo creer que no recuerdes
"Frampton Comes Alive".
Ese disco me cambió la vida.
La invención más profunda
e importante de mi vida...
...el "Big Gulp".
No, escucha.
Compras uno de mañana.
Hablo de más de un litro,
no nada pequeñito.
- ¿Más de un litro?
- Sí. Más de un litro.
¿Cómo puedes beber
más de un litro de nada?
¿Cómo puedes beber esa cantidad?
Compras uno y...
...tienes las vitaminas
y la nutrición esenciales...
...para todo el día.
Definitivamente.
Estoy seguro que estás cubierta.
- Es cierto.
- Pues...
Supongo que no se necesita
mucho para alegrarme.
Yo tampoco soy materialista.
Creo que igual trabajaría
aunque no me pagaran.
Y no quiero comprar...
una casa grande.
Quiero tener una casa bonita.
No me gustan los autos y eso.
Digo, mi auto sí me gusta.
Seguramente tampoco
te interesan mucho...
...los trajes caros,
vistosos e italianos.
- Vamos.
- Nada más bromeo.
Nada más bromeo.
Espera. No soy así.
De veras que no.
Quiero decir...
Yo... yo... digo...
Sé por qué canta el pájaro
enjaulado y todo.
¿Ah, sí? ¿Por qué?
Porque estaba... en una jaula,
y estaba...
No lo sé.
Tenía muchas esperanzas o algo.
Abandoné los estudios
antes de llegar a esa parte.
Debí haberme quedado
en la universidad...
...y conseguir un título
en astronomía o algo.
- Ay, me encanta la astronomía.
- ¿De veras?
Sí. Aunque... la matemática.
Fue en matemáticas
que siempre fallé.
Me encantaba la astronomía
y la clase...
...fue como que...
...todo era 3 al cuadrado por
pi es igual a la raíz de pi.
Y yo sólo quería mirar
las estrellas.
- Era tan...
- Lo mismo me pasó a mí.
Me encantaba subir
al techo de nuestra casa...
...y mirar las estrellas.
Quiero hacerlo otra vez.
Nada más quiero...
...mirar las estrellas
y tomarme el tiempo para...
...oler...
...todo.
¿A veces tienes esos momentos
en la vida...
...donde todo está bien?
¿Me entiendes?
Por un momento,
todo está genial.
No desde que me gradué, no.
Pero sí... sí.
Cuando te encuentras
en un momento...
...y dices, espera,
ahora estoy contenta.
Y luego desaparece rápidamente.
- Se fue.
- Nada más es...
Sé que he vivido esos momentos.
Siempre los olvido,
pero sé que los tuve.
Yo también.
Por ejemplo ahora... es uno.
Sí... ahora.
Oh, nena,
Me gusta tu forma...
Todos los días...
Quiero estar contigo
Noche y día...
¿Has estado levantada
toda la noche?
Estoy sintiendo
unas vibraciones raras.
Son del tipo de...
"Acabo de encamarme".
¿Te maravilló...
...con su conocimiento extensivo
de agua mineral?
¿O fue su análisis
a fondo de Markie Mark...
...lo que finalmente
te hizo entregar?
Me hubiera gustado estar ahí...
...para ver cómo racionalizabas...
...acostarte con un profesional
asqueroso en tu primera cita.
No es un profesional.
Es la razón por la que
inventaron las "Cliff Notes".
Eso es insignificante
en comparación...
...con las putas
con las que tú sales.
Al diablo. ¿Qué me importa?
¿Qué te importa?
¿Y por qué actúas...
...como un novio celoso,
de repente?
No actúo como nada.
Estoy leyendo muy tranquilo.
Si algo te molesta tanto...
...ojalá fueras suficientemente
hombre para decirme.
Está bien, Lelaina.
Estoy totalmente
enamorado de ti.
¿Es eso lo que quieres escuchar?
No te halagues.
Vete al diablo.
Desde que soy la gerente...
...nuestro ingreso bruto aumentó
más del 20 por ciento.
- ¿Y...?
- ¿Qué?
Está bien...
Estoy orgullosa de eso.
Por favor. Mira este suéter.
La gente no sabe
lo que se requiere.
Nunca he sido un buen ejemplo...
...y nunca he sido
demasiado responsable.
Así que... culpo a mis padres.
Creo que fui concebida mientras
estaban drogados con ácido.
Mis padres se divorciaron
cuando yo tenía 5 años.
Y luego vi a mi padre
unas tres veces al año.
Y cuando se enteró
que él tenía cáncer...
...decidió traerme aquí...
...y me dio un caracol rosado
grande y me dijo...
"Hijo, todas las respuestas
están aquí adentro".
Y yo le digo, "¿Qué?"
Luego me di cuenta
que el caracol estaba vacío.
Esto no tiene objetivo alguno.
Nada más es...
Una lotería al azar de tragedia
sin sentido...
...y una serie de escapes cercanos.
Los detalles me dan placer.
Una hamburguesa con queso.
Esas son buenas.
El cielo... unos 10 minutos
antes de que llueva.
El momento en que tu risa
se convierte en cacareo.
Y me relajo y... fumo
mis Camel sin filtro.
Y voy por mi propio camino.
Vamos. Vamos.
Nada de retrasos.
El examen de S.I.D.A.
De la clínica gratis.
El rito de paso para
nuestra generación.
Tenemos tanta suerte. Vamos.
Vick, ¿por qué te harás
el examen?
A uno de mis amigos
le dio positivo.
Para estar segura... sabes.
Vickie Miner.
Olvídate.
Vamos, Grant.
Eso... es increíble.
Es una porquería deprimente.
Ya sabes mis reglas para
el "Vista de Video"...
...suave y animada.
Quizá deba hablar con Grant
a solas sobre esto.
Tiene mucho talento
y quiero contratarla.
No contrataré a Miss Animada.
Si eso sucede, renuncio.
Hablo en serio.
Bueno, cálmate.
No es tan importante.
No tenemos que contratarla.
Aparte que tener que mirarle la
cara puntiaguda todo el día...
...me enfermaría.
Deshazte de ella...
...como te pedí en primer lugar.
...llegaré.
Si no se adónde voy, llegaré.
Si no sé...
Diez segundos...
...nueve, ocho, siete...
...seis, cinco, cuatro...
¿Es una buena mañana o qué?
Hoy nos acompaña
Libby Kumbaugh...
...la autora del libro
"Mamá, ¿por qué me odio?
"Amor propio para
padres e hijos".
- Buen día, Libby.
- Buen día, Grant.
¡Buen día! Libby... me preocupa
el amor propio.
Siempre he tenido preferencia...
...por chicas muy, muy jóvenes.
Ya que soy un chinchudo...
...una pera pinchuda...
Démosle la bienvenida
a la audiencia otra vez.
¡Buen día!
Arruino las cosas
más que Ruby.
Hola. Debemos tener
una reunión familiar.
Sucedió algo.
Descubrieron que
Nutrasweet causa...
...el crecimiento de otro ojo.
Todo estará bien.
Sí, no es gran cosa.
Se tapará con un parche.
Estoy diseñando un plan.
Sí, hay un cirujano en París.
No te cobrará por sacártelo.
- No se aterroricen.
- No es contagioso.
Cállate. Acaban de echarme.
Dios mío. ¿Qué pasó?
¿Te echaron?
Eso arruina mi visión
de lo bueno y lo malo.
No me hicieron
una histerectomía.
Nada más... me echaron.
Encontraré otra cosa.
Estás contratada.
Necesito alguien
a tiempo parcial.
Eso sería genial.
Sólo paga $5 por hora.
No es gran cosa.
Pero es una buena oportunidad.
- Sí, un sueño hecho realidad.
- Lo es.
Dije que estaba
diseñando un plan.
¿Cuál es el plan?
No voy a trabajar en el Gap,
por amor de Dios.
- No. Me refiero...
- Oh, no. Lo siento.
Qué estupidez tratar
de hacerte bajar a mi nivel.
- No hagas esto.
- Cállate.
Vamos. Nada más es...
No quise decir eso.
Aquí es donde echaron a Troy
de su onceavo trabajo.
Era un ilustre limpiador
de oficinas.
Ven por aquí, por favor...
...para continuar con nuestra
corta caminata...
...de la carrera de Troy Dyer.
Aquí está el quiosco...
...donde Troy se atrevió
a hacer la pregunta...
...¿están subvencionadas
las golosinas de los empleados?
La respuesta, trágicamente, no.
En total, lo han echado...
...de, sí, cuéntalos, 12 empleos.
¿Doce? Ay.
Así que no te sientas tan mal.
Uno de estos días me levantaré
antes del mediodía...
Sí, seguro.
Voy a encender el televisor...
...y ahí estará Bryant Gumbel
y dirá...
"Hoy nos acompaña...
"... la ganadora del premio Pulitzer
de documentales Lelaina Pierce.
"Lelaina, después de
tu primer película...
..."¿por qué Barbie se porta mal?"...
..."parece que te has olvidado
de tu mejor amigo, Troy Dyer".
¿Troy quién?
¿Qué nombre dijo?
Ay, justo por el corazón.
Probablemente esté trabajando
para "Whole Foods"...
...tocando en galpones y entrando
a "Radio Shack"...
...gritando que te conocía,
y tú estarás bajo las luces...
...y serás hermosa y todo eso.
Oh, Troy. No, no, no.
Eso nunca sucederá.
Jamás te contratarían
en "Whole Foods".
Lainie, esto es todo
lo que necesitamos...
...unos cigarrillos,
una taza de café...
Y un poquito de conversación.
Tú y yo y cinco dólares.
Lo tienes.
¿Sabes qué?
¿Qué?
Troy, no puedo.
¿Por qué no?
¿Nunca lo pensaste?
Pues, sí, claro, pero...
¿Pero qué?
No puedo no ser amiga tuya.
No quiero eso.
No estoy hablando de eso.
Estoy hablando de... evolucionar.
Ahora no puedo con esto.
No puedo evolucionar.
¿Por qué no? ¿Por Michael?
Sí. Sí. Sí.
Mis padres se divorciaron
cuando tenía 14 años.
Mi padre... el perro...
...se casó seis meses
después de divorciarse.
Eso es rápido.
¿Cómo reaccionaron todos?
Mi madre amenazó con suicidarse
delante mío.
Patty se emborrachó
en su armario...
...todas las mañanas
antes de ir a la escuela.
¿Y tú?
Pues...
Alguien tenía que acordarse
de sacar la basura...
...firmar los boletines,
comprar la leche.
Así que... esa terminé
siendo yo.
No me quiero casar porque veo
cómo son mis padres.
Y han estado juntos
como 26 años...
...y ahora son como hermanos.
Mi madre va al baño
con la puerta abierta.
Eso es "A".
Y "B", asqueroso.
No quiero nada de eso.
Quiero los primeros besos.
Quiero pasión...
...todo el recorrido.
Es mejor que besar el trasero
de tu marido todo el tiempo.
Sí.
Creo que tu documental...
...sería perfecto para
"En tu cara".
- ¿Ves? Olvídate.
- No.
Seguramente estás pensando
más en P.B.S., el canal público.
No. No. ¿Sabes qué pasa?
Es que yo... Caray.
Cuando hice esta cosa...
...me prometí que
no iba a pensar...
...dónde terminaría
porque no quería...
...comercializarlo sin querer.
No, me parece genial.
Creo que realmente no debes
hacer nada sin querer...
...si no estás conforme.
No es que intencionalmente...
Además que no está terminado.
Claro. Ya sé.
Fue una estupidez...
El miércoles tengo que ir
a Nueva York...
...para una reunión
muy importante...
...que es totalmente...
tú la odiarías.
Yo lo odio, pero pensé que...
...se enloquecerían
con tus cintas...
...porque nunca ven nada
realmente inteligente...
...que sea de... buena calidad y...
...bueno, como tú y tu trabajo...
...y sé que estoy siendo
egoísta...
Michael...
Eso es verdaderamente...
...lo más bonito que alguien
jamás me haya dicho...
...lo más dulce
que alguien me dijo.
¿Qué vas a hacer el resto
de esta mañana?
¿Qué voy...?
¿Qué voy a hacer?
Tengo una entrevista de trabajo.
Lelaina, esto es de 1988.
Ya lo sé.
Así que estás...
con seis años de retraso.
Creí que el aviso decía
que esto era un trabajo...
...para asistente de producción.
Sí. Me asistirás a mí...
...en la producción de videos,
¿de acuerdo?
Vas a hacerme copias...
muchas copias.
¿Esto es como
una operación pirata?
¿Parezco un pirata?
La radio es todo instinto.
¿Sabes de dónde vienen
todas las radios?
De adentro.
Está todo adentro.
Porque cuando piensas rápido,
debe ser de adentro.
Y mi interior me dice
que esto no va a funcionar.
Quizá tu interior te dice
que tienes hambre...
Oh, no, no, no, no.
Me dice que...
...eres demasiado calificada
para este trabajo.
En realidad no soy
tan inteligente.
No te ofendas, tesoro,
pero no tienes...
...experiencia para un diario.
Sabes de televisión.
Trato de hacer la transición
al periodismo escrito.
Ah. ¿Por qué?
Los diarios son
los últimos vigilantes...
...de nuestro... gobierno.
Ejecutan los cheques
y los balances.
Y media hora de televisión
significa...
Bueno. Está bien.
Define ironía.
Ironía...
Ironía.
Es un sustantivo.
Es cuando algo es...
...irónico... Es...
¡Bueno, no puedo
definir ironía...
...pero sé cuando la veo!
Nunca he estado tan contenta...
...de ver a alguien
en toda mi vida.
Tuve un día espantoso.
Estas entrevistas de trabajo...
...la palabra vivisección
ni se acerca.
¿Puedes definir ironía?
Es cuando el verdadero
significado es lo contrario...
...del significado literal.
Sí. Dios mío.
¿Dónde estabas hoy
cuando te necesité?
Debo... debo irme.
Vamos. ¿No hay un estatuto
de limitaciones...
...para momentos vergonzosos?
Tus bravatas fueron vergonzosas.
Vamos, Troy.
Puedes quedarte
para un cigarrillo.
Sé que puedes quedarte para
un cigarrillo.
Tú, yo, cinco dólares,
buena conversación.
¿Verdad?
Lainie...
Troy, no has venido a casa
en cuatro días.
¿Dónde has dormido?
Debo marcharme.
Mamá, necesito hablarte
sobre un préstamo.
¿Es para drogas?
No. No es para drogas.
Me... Perdí mi trabajo.
Pero no deberías tener
problemas en conseguir otro.
No. Pero ya traté.
Llené una solicitud para todos
los trabajos en mi campo...
...pero no hay...
En este momento no hay nada.
Pues... odio tener
que decírtelo, pero...
...son épocas duras.
Tendrás que tragarte tu orgullo.
¿Por qué no trabajas en
"Burgerama"? Te contratarán.
Dios mío, vi por televisión...
...que un chico retardado
trabajaba en la caja.
Porque no soy retardada, mamá.
Fui la mejor de la clase
en mi universidad.
No hace falta que lo pongas
en la solicitud.
Srta. Pierce,
¿tiene alguna idea...
...de lo que significa ser cajero
en Wiener Schnitzel?
Sí. Es... tomar los encargos,
dar cambio y decir, "gracias".
No. Hay que ser malabarista.
¿Malabarista?
¿Quieres decir, metafóricamente?
No. Hay gente que viene
de adelante...
...gente que viene de atrás,
de los costados...
...gente en la mesa
de condimentos...
...gente por la ventanilla,
chicos en bicicleta...
...¿y de quién dependen todos?
- ¿De mí?
- Sí.
Si tienes tiempo para apoyarte,
tienes tiempo para limpiar.
Debes estar atento un 150%.
150% todo el tiempo.
Ahí tiene, señor.
Y tenga un día salchicha.
Muy bien.
Voy a decirte unos números...
...y tú súmalos en la cabeza
lo más rápido posible.
85 y 45. Adelante.
- ¿Ciento... cuarenta?
- No.
- ¿Ciento... cincuenta?
- ¿Ciento sesenta?
- No es un remate.
Srta. Pierce, hay una razón por
la que llevo seis meses aquí.
Para todo el verano
ocurriendo en un día.
Anoche reportaron lluvias
de nieve en Utah.
Los informes de hoy
de la autopista I-70...
Hotel Royalton.
Hola. ¿Es éste
el Hotel Royalton?
- Eso dije.
- Disculpe, no la escuché.
Estoy buscando a un huésped,
Michael Grates.
Un momento, por favor.
Ese huésped ha salido.
¿Quiere dejar un recado?
Oh... no. Llamaré más tarde.
Gracias.
Hola. Soy Cheryl Goode.
Bienvenidos a "Wedgie"...
...el mundo de costura con onda.
Esta semana estamos
en Los Ángeles centro-sur...
...en la intersección de
Florence y Normandy...
...el mejor lugar para la moda.
La moda de pandilleros
aumentará tu paz.
Este pañuelo de Donna Karin...
...es azul para los Crips
y rojo para los Bloods...
...y apenas cuesta $75.
Lainie, ¿has visto un paquete
de cuerdas de guitarra?
Debo llevarlas al bar.
Espero que él sepa...
...que todavía tiene que pagar
parte del alquiler.
Digo...
No sé dónde piensa que pasa
las noches, pero...
¿Tú sabes?
Estoy tarde para un seminario
de cómo doblar jeans. Andando.
Puedes llamar a tu psíquico
personal...
...a cualquier hora,
24 horas al día...
...gracias al canal nacional
"Psychic Discovery Network".
Puedes levantar el tubo
y hablar directamente...
...con un psíquico profesional
desde tu propia casa.
No estaba contento con mi
carrera y necesitaba un cambio.
Pero no sabía qué hacer.
Nada está funcionando
como lo planeé.
Mi mejor amigo...
...siento que lo perdí
para siempre...
...y él era como mi piedra.
En cuanto a este hombre...
...¿su nombre empieza con "Q"?
Porque estoy recibiendo una
vibración fuerte de una "Q".
Quiosco.
"Q", de quiosco.
Antes trabajaba en un quiosco.
Dios mío. Esto es increíble.
Querida, eso no es todo.
Hay gente que conozco
de la secundaria...
...que ya se casaron
y tienen bebés.
Estoy hablando de bebés.
Yo ni siquiera puedo cuidar
de un "Chia Pet".
Yo no tuve hijos hasta estar
por el tercer esposo.
¿De veras?
Todos de Géminis.
¿Sabes qué pienso, Tanell?
Creo que sigues amando a Monty.
Sí, probablemente tengas razón,
pero ya no importa.
Sí importa.
Sé que tienes miedo,
pero debes encontrarlo...
...y debes decirle lo que sientes.
¿Encontrarlo? Tengo...
Lelaina.
Necesitamos hablarte.
Espera, Tanell.
Estoy hablando por teléfono.
Ya veo, y tenemos una cuenta
de teléfono de $406...
...por llamadas
a un número que cobra.
Lelaina, tengo
tantos problemas...
Te ayudaríamos, pero también
estamos pelados.
Y sabes que no podemos pagar
otro depósito...
...si desconectan el teléfono.
Quizá puedes pedirle dinero
prestado a Michael.
No, Sammy. Dios mío.
Lainie, ¿qué estás haciendo?
Te pasas tirada en ese sofá
todo el día.
Esos pijamas son
como tu uniforme.
Cargas $400 de teléfono.
Miras televisión
y fumas como una chimenea.
No sales. No haces nada.
Estás atrapada.
Es mi apartamento.
Yo firmé el contrato.
¡Te dejé vivir aquí cuando
no tenías trabajo ni dinero...
...y me viviste por dos meses!
¿Te viví?
Y ahora Miss Gran Poder,
"soy gerente del Gap"...
...¿crees que puedes venir
y hacerte la prepotente?
No se hace la prepotente.
Sammy, ¿qué haces aquí?
¡Ni siquiera vives aquí!
Mi querida niña desempleada...
...tú eres la que ahora
busca trabajo.
Te diviertes en serio, ¿eh?
Estás dopada.
¿Por qué no vas a tomar
un poco de aire fresco?
Has estado esperando esto
desde que nos conocimos.
¿Quién te lo dijo?
¿Tu compañera psíquica?
Te diré cuál es el problema
con tu generación.
No tienen ética de trabajo.
Mira a tu amigo Troy.
Hice lo imposible por
conseguirle una entrevista...
...y ni siquiera se molestó
en presentarse.
No fue culpa suya.
Me pidió que cancelara.
Tenía muchas cosas en mente,
y me olvidé.
Y... lo siento, pero sí tengo
una ética de trabajo, papá.
Tengo una muy buena ética
de trabajo. Cualquiera lo sabe.
Entonces solo tienes que mostrar
un poco de ingenuidad.
Cariño, te quiero,
y odio decepcionarte...
...pero en algún momento
tendrás que madurar.
Ve y muéstrame
un poco de ingenuidad.
AUTO SERVICIO
EL MISMO PRECIO A CREDITO
O AL CONTADO
Eso resuelve
nuestro primer problema.
Hay que pagar el alquiler
esta semana.
Bueno, bueno.
Miren quién decidió
complacernos con su...
Presencia.
Les presento...
Les presento a Jean.
Janine.
Janine. Janine.
Había ruido en el bar.
Disculpa.
No puede quedarse aquí.
Sólo vine a buscar algo.
Pues...
Misión cumplida. Ahora vete.
Quizá espere...
Siempre la dama educada,
¿eh, Lainie?
Por pura curiosidad...
...¿por qué actúas como
una novia celosa?
Nada más estamos tratando
de pagar las cuentas.
Así que si tienes dinero...
¿Dinero? ¿Qué es el dinero
para un artista?
¿Para un filósofo?
Es simplemente papel verde...
...que flota por su vida
como si fuera nieve.
No es algo por lo que tengas
que trabajar, ¿verdad, Troy?
No si tienes la tarjeta
de gasolina de papi.
¡Cállate!
¡Me rompí tratando
de conseguir un trabajo!
¡Ni siquiera te presentas
a las entrevistas!
¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Quieres que trabaje en
una fábrica hasta jubilarme...
...con un reloj dorado
y las bolas llenas de tumores...
...porque entregué lo único que
significa algo para mí?
Querida, puedes exhalar...
...porque no sucederá en esta vida.
¡Si no quieres trabajar,
está bien!
¡Demonios, Lainie!
¡Quieres ser una banda,
pues sé una banda!
¡Ensaya todo el día
y toca toda la noche!
¡No jodas en el mismo café
durante cinco años!
No jodas con ella ni conmigo.
¡Intenta algo en tu vida!
Haz algo al respecto,
¿pero sabes qué?
Mejor que lo hagas ahora,
y rápido...
...porque el mundo
no te debe favores...
...y aunque lo sepas o no...
...vas camino al mundo
de los fracasados...
...igual que él.
Todo es demasiado psicótico
en este momento.
Lelaina, vamos a dar una vuelta.
Está bien.
Vamos. Déjalas ir.
Es un placer, mis amigas.
¿"Es un placer"? Le tengo
lástima a esa pobre chica.
¿Y cuando mete su ropa sucia
con la nuestra?
Estoy sacando las cosas
del secarropas...
...y encuentro cinco calzoncillos
que lavé sin saber.
No, se lo tiraré en la cara.
Sí, seguro que voy
a lavarle la ropa.
Es raro. Es extraño.
Es desordenado.
Es una pesadilla
para las mujeres.
No puedo creer que todavía
no me acosté con él.
¿A veces deseas ser lesbiana?
¿No crees que sería
mucho más fácil?
A veces, pero...
No. No podría hacerlo.
Me empezaría a reír
o algo por el estilo.
Pero es una lástima...
...porque ya terminé
con los hombres.
Si otro tipo me deja,
ni sé qué haría. Te juro.
¿De qué estás hablando?
¿Que te dejan?
Tú eres quien los deja.
Te he visto.
Te vas antes de que
se saquen el condón.
Nada más les estoy ganando.
Ni siquiera sabes que
estoy sentada aquí...
...quizá...
Probablemente muriéndome
de S.I.D.A.
Y estoy completamente sola.
Vickie...
No estás sola.
Discúlpame por todo
lo que dije...
...y perdona que soy
tan asquerosa...
...pero debo decirte,
que no estás sola.
No lo estás, y no te estás
muriendo de S.I.D.A.
No te das cuenta.
Todos los días...
...es en lo único que pienso.
Cada vez que estornudo...
...es como si estuviera a cuatro
estornudos del hospicio.
Y es como si no me estuviera
pasando a mí.
Es como si mirara
un programa malo...
...como "Melrose Place".
Y yo soy el nuevo personaje
con S.I.D.A.
Vivo en el edificio,
y les enseño a todos...
...que está bien estar junto a mí,
y hablarme y después muero...
...y todos van al funeral...
...con camisetas apretadas
y gargantillas y de todo...
Vickie, basta.
Basta de una vez.
Te estás enloqueciendo,
¿y sabes qué?
Vas a tener que enfrentarte
a los resultados.
Tendremos que enfrentarnos...
...igual que hicimos
con todo lo demás.
Esto no es como todo lo demás.
Ya lo sé.
Pero todo saldrá bien.
Sé que saldrá bien.
"Melrose Place"
es un programa muy bueno.
Lelaina Pierce.
¿Se encuentra Lelaina Pierce?
- Hola.
- ¿Lelaina?
Tenía que llamarte enseguida.
Escucha. No me mates.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Me llevé el video y lo mostré.
No.
Espera. Escucha.
Se enloquecieron.
Quieren comprarlos.
- No.
- Sí.
¿Les gustó?
No, no. Les encantó
psicóticamente.
Te los quieren pagar.
Sé que no es P.B.S.,
¿pero está bien?
¡Sí! Estaba por vender frutas
en la calle.
Pues, no lo hagas.
Espera y te conseguiré dinero,
y regreso en unos días.
Y estoy... pensando en ti
cada segundo.
¿Me puedes escuchar?
¿Dónde estás?
En un teléfono público.
¿Por qué llamas
de un celular?
No tengo idea. Estoy...
Michael, Michael, Michael,
te extraño mucho.
Yo también. Te amo.
Quiero decir... que
me sorprendes.
¡No! ¡Tú me sorprendes a mí!
¿Hola? ¿Me escuchas?
Michael, te pierdo.
Te llamo de vuelta.
Espera. ¿Qué?
El teléfono público
siempre me sorprende.
"Pruébame. Soy gratis".
Qué buena revista.
Negativo.
¿Escuchaste? ¡Negativo!
A ver. Déjame ver.
¡Oye! ¡Está bien!
Gracias por tu ayuda.
Una toma de celebración.
Bueno. Ya es suficiente.
- ¡Ma!
- Estoy aquí, hijo.
- Ma.
- ¿Sí?
Debo decirte algo.
Soy... homo... sexual.
¿Hay algún grupo de apoyo
al que pueda ir...
...para que me ayuden a lidiar
con mi homofobia?
Sí, hay un grupo llamado
P.A.L.A.G.
Padres y Amigos
de Lesbianas y Gays.
Oh. Oh. P.A.L.A.G.
Me está gustando cómo suena.
Han presenciado
una pre-representación...
...de los eventos
que tomarán lugar.
Pues... le fui a hablar y...
...todavía está un poco enojada.
Pero, sabes...
Creo que la verdadera razón...
...por la que fui célibe
tanto tiempo...
...no es porque estoy aterrorizado
de la gran "S"...
...sino porque no puedo
comenzar mi vida...
...sin ser sincero
sobre quién soy.
Yo también quiero estar ahí.
Quiero sentirme miserable
y contento y todo lo demás.
Me refiero a...
Quiero...
Quiero volver a entrar
a la casa.
Eh... disculpa.
Es que... la puerta estaba...
Así que...
Sí, se está vistiendo.
Genial.
Nada más...
No sé si te dijo...
...pero recién volví de Nueva York
con los videos que grabó...
...y el material sobre ti
es realmente genial.
De veras. Toda esa cosa sobre...
..."Nadie puede comerse
todos los huevos" fue...
Eso fue...
Estaba citando a
"Cool Hand Luke".
Sí. Está bien.
Digo... quiero...
Me refiero a que... tú sabes...
¿Qué le pasó a tu ropa normal?
Lelaina, mírate.
¿De dónde sacaste ese vestido?
No sé... lo compré.
Pero creo que me voy
a cambiar porque...
No, te ves hermosa.
Pareces... Pareces...
Una servilleta.
- Me voy a cambiar.
- No te cambies.
Y tampoco pienses
por ti misma.
¿Qué problema tienes?
¿Problema?
Ya estamos retrasados.
No, no, no, no.
Espera un segundo.
¿Tienes algún problema conmigo?
Porque si es así, aclarémoslo.
En serio, ¿hay algo,
o hice algo...
...para pasarme de tu raya
de genialidad?
Porque... No, no. Disculpa...
...si alguien no sabe el secreto
de darte la mano.
No hay ningún secreto.
Hay un pre-requisito de cociente
intelectual, eso es todo.
Esto... tú... No...
Tienes algo contra
el mundo entero.
¿Verdad que sí? Eso es genial.
Pero yo soy un ser humano.
Nosotros somos
seres humanos, personas.
No somos cocientes intelectuales
o lo que sea.
Ignóralo.
Hecho.
Vamos. No necesitas esto.
No sabes lo que ella necesita.
Sé lo que necesita de una forma
que tú nunca sabrás.
Vamos.
Tiene que estar por aquí.
¿Lista?
- ¿Cómo es? Digo...
- Es genial.
Todavía no la he visto...
...pero nuestros mejores tipos
estuvieron trabajando en ella...
...y, agregamos unos títulos...
...y la arreglamos un poco.
Va a quedar genial.
Gracias.
Hoy es una noche especial...
...porque, como ya saben,
estamos entrando en...
...una nueva fase del canal,
programas de verdad.
Y nuestro primer paso es este
increíble programa de Lelaina.
Aguanten, porque esto
va a cambiar...
...la cara de "En tu cara".
¿Qué es esto?
Es algo transicional.
LA REALIDAD ES UNA PORQUERIA
¡Terminamos!
AHORA QUE...
No tengo órdenes
de mejorar al mundo.
Y te preguntas por qué
nunca nos ennoviamos.
RELACIONES
No me quiero casar porque veo
cómo son mis padres.
- Mis padres se divorciaron...
- Cuando tenía 14 años.
- Cuando tenía 5 años.
Mi madre va al baño
con la puerta abierta.
Juré que nunca me casaría.
Quiero pasión.
Te excitan, ¿verdad?
¡Bizcochos!
¿Por qué no lo hacen de una vez?
Estoy muerta de hambre.
Dios mío.
Pero la pregunta sigue siendo...
LA PREGUNTA
¿Cómo reparamos todo el daño
que heredamos?
Me dijeron que no habría
matemáticas en este examen.
¿Puedo cambiar mi respuesta?
La respuesta es simple.
Dios.
La respuesta es...
La respuesta...
¡Pizza!
Pizza.
- Es...
- Sí, claro.
Lelaina.
Lelaina, lo siento.
No sabía.
Eso no era lo que hice.
No es lo que quiero.
¡No tiene nada!
¡No puedo creer
que confié en ti!
¡No tenía idea!
¡No lo vi!
Supongo que fue
un poco despacio...
...y lo cortaron un poco...
¿Lo cortaron? ¡Cortaron todo
lo que me significaba algo!
No creo que entiendas
lo que hiciste.
¡Simplemente no lo entiendes!
¡Sí lo entiendo!
Nada más...
Tienes una gran obra
de trabajo...
...y nuestra audiencia
son unos chicos...
...y es como tratar de darles
carne picada de comer...
...y no la quieren comer.
Entonces debes fingir que
"Aquí viene el avioncito"...
"Abre el hangar".
Pero sigue siendo carne picada.
¡Nunca fue carne picada!
Es una mala...
Lo siento, ¿de acuerdo?
Sólo trataban de venderlo.
Y ojalá fuera perfecto.
Ojalá fuera como Troy...
...y pudiera seguir
mi propio camino.
Ni se te ocurra
mencionar a Troy.
Ojalá fuera como él.
Vivir de credos y lemas...
...y toda esa mierda,
pero vivo en la realidad.
Y también tengo ideales.
Y son que... tú me importas...
...y quiero que seas feliz...
...y...
Nada más...
Mira...
Les haré sacar lo de la pizza.
Soy un billete...
Tan solo un billete...
Y estoy sentada en
Capitol Hill...
Es un largo camino a...
¿Cómo estuvo el estreno?
Bien.
Sólo eran videos, ¿verdad?
¿A quién le importa?
Trabajé tan duro para hacerlos.
Trabajé muchísimo.
Olvídalo. Sueno patética.
No, no suenas patética.
Sé que suena estúpido...
...pero a mí me significó algo.
Sé que no terminaría
con la hambruna mundial...
...ni que salvaría el planeta...
...pero a mí me significó algo.
Simplemente no...
Entiendo por qué las cosas
no pueden normalizarse...
...al final de la media hora...
...como en "La familia Brady"
o algo.
Porque el Sr. Brady
murió de S.I.D.A.
Las cosas no funcionan así.
Iba a ser alguien para cuando
tuviera 23 años.
Lo único que tienes que ser
a los 23...
...es tú misma.
Ya no sé más quién es
esa persona.
Pues, yo sí.
Y todos la queremos.
Yo la quiero.
Me rompe el corazón
una y otra vez...
...pero...
Pero la quiero.
Te he querido así
todos estos años.
Yo también.
¿Adónde vas?
Tengo ensayo.
¿A las 8:24 de la mañana?
Sí.
- Entonces... ¿eso es todo?
- No.
No, eso... no es todo.
Nada más... tengo que irme.
Tengo una madre que bebe
Un padre adicto a la coca...
Soy la mejor inversión,
El hombre norteamericano...
No me siento bien,
Pero tampoco mal...
Soy yo, no soy nada...
No soy izquierdista
Ni derechista...
Me siento tan solo...
Antes de haber nacido
Todo había desaparecido...
No tiene sentido
Que escribí esta canción...
Porque...
Dime que no es verdad.
No soy nada...
Nada...
Ese soy yo...
No soy nada...
El sexo es la forma más rápida
de arruinar una amistad.
Vamos.
Gracias. Enseguida volvemos...
...con una nueva idea
de queso norteamericano.
Tienes una llamada.
Lelaina.
No digas nada.
Mira, sé que metí la pata.
Debí haberte protegido
a ti y a tu trabajo...
...y no lo hice, y lo siento.
Siento mucho no haberlo hecho.
Y quiero arreglar las cosas.
Significas mucho para mí
y nada más...
Dos pasajes a Nueva York.
Vamos y hacemos
una presentación...
...del programa como tú
quieres que sea.
Michael, yo no...
Ya sé, pero ahora es diferente.
¿Quién es el jefe?
¿Tony Danza? No.
No me parece. Eres tú.
Es tu programa, y nada más...
Siento que quizá...
...me merezco otra oportunidad.
Hola, Lelaina.
¿Tienes una rana en la garganta
o estás contenta de verme?
Hola, Mike. Gracias por venir.
Nada de resentimientos.
Lelaina, te ves pálida.
- Sí. ¿Estás bien?
- Está bien.
Tomó demasiadas
Coca Colas dietéticas.
Sí, a esta chica le encanta
el cereal de chocolate.
¿Vas a decirle tú o yo?
¿Me disculpas?
¿Te puedo hablar?
¿Quieres decirme
qué diablos hace aquí?
Quería hablarte.
¿Qué diablos te importa?
Esta mañana te fuiste corriendo.
Me dio pánico. A veces pasa.
Creí que podíamos arreglarlo.
No sé si este es el momento
indicado para nosotros.
Todo lo que te dije anoche
fue en serio.
No me mires así.
No me refiero a eso.
No digo que yo...
Eres la única mujer...
...con la cual podría
comprometerme.
¿Y qué? ¿Me gano una medalla?
Gané la gran comida de
compromiso, ¿y te vas corriendo?
¡Sabía que esto iba a pasar!
No te quiero perder.
Nunca tuve una experiencia
así antes.
Nunca hice el amor con alguien
a quien amaba.
Felicitaciones, Troy Dyer.
Bienvenido al mundo de
los inmaduros emocionales.
Es un lugar muy lindo
para visitar.
Quizá te encuentres con Michael.
Vive aquí.
Ah, sí, Michael.
El es tan maduro...
...porque te deja navegar
toda la relación.
Lo siento, Lelaina,
pero no puedes navegarme a mí.
Quizá haga maldades
y te hiera...
...y quizá salga corriendo
sin pedirte permiso...
...y quizá me odies para siempre.
Y sé que eso te aterra...
...porque soy la única cosa real
que tienes.
¿Sí? Pues no es demasiado.
Troy, te toca.
Michael, lo siento...
Lo siento. De eso se trata.
Esta es para ti, Lainie.
¿Por qué no puedo
Conseguir un beso?
¿Por qué no puedo conseguir
Un beso?
Me dijiste que algunas cosas
No extrañaría...
Pero miré tus pantalones...
Y necesito un beso...
¿Por qué no puedo
Encamarme una vez?
¿Por qué no puedo encamarme
Una vez?
Créeme, sé lo que haría...
Pero algo no me deja
Hacerte el amor...
¿Por qué no puedo conseguir
Un solo ah...
¿Por qué no puedo
Conseguir un solo ah?
Muy lindo. Bien hecho.
No quiero escucharte.
Me olvidé que no estoy
calificado para hablarte.
Siento no poder ser el señor...
Mírame. Soy Buda
en la cima de la montaña.
¿Sabes qué eres?
¿Sabes a qué me haces acordar?
Eres como ese tipo con el...
...con el sombrero y las campanas
y el pequeño...
El bufón de la corte.
Sí, donde todo es
tan gracioso...
...a la distancia en el mundo
de los inteligentes.
¿Sabes qué le pasa?
Encuentran el cráneo
en una tumba y dicen...
..."Oh, lo conocía,
y era gracioso".
Y el bufón muere
completamente solo.
¿Escuchaste eso en un festival
del Renacimiento?
Además que todos mueren solos.
Si realmente lo crees...
...¿a quién buscas aquí afuera?
Hola, Lainie.
Te presento a Lance.
Sólo quiero saber si está bien.
Sólo sé que regresó
a Chicago, solo.
Se supone que no lo sepa,
¿verdad?
Mierda.
Quería hablarte un minuto...
...antes de que te fueras.
Lo que pasa es que...
Bueno...
...mi padre falleció.
Ay, Troy. Lo siento tanto.
No...
Lo que sucedió fue que...
Tuve una vista arcana
del universo.
Y lo mejor que puedo decir
sobre eso es...
No lo sé.
Tengo un... planeta
de arrepentimiento...
...sentado encima mío.
Y ni te imaginas cuánto quisiera
poder regresar...
...a esa mañana después
que hicimos el amor...
...y hacer todo diferente.
Pero sé que no puedo, así que...
Pensé que vendría
a decirte algo.
Y lo que quería decirte...
...era que te amo...
...y quería estar seguro
que eso quedara claro...
...para que no hubiera confusión.
Bueno, entonces...
¿Adónde vas?
Iba a buscarte.
¿Para qué?
Quería ver... si estabas bien.
Tuve una semana de mierda.
Una ranita fue a buscar novia.
Y se llevó...
Una espada y una pistola
A su lado...
Fue hasta la puerta
De la Ratoncita...
Cuando escuche el tono...
...por favor deje su nombre, número
y una breve justificación...
...para la necesidad ontológica...
...del dilema existencial
del hombre moderno...
...y lo llamaremos.
Lelaina, habla tu padre.
Llámame cuando escuches esto.
Necesito que me expliques algo.
Acabo de recibir una cuenta
de $900 de gasolina.
Subtítulos por aRGENTeaM
www. argenteam. net
Constantemente trato
de encontrar a esa gente...
...y averiguar por qué
son los mejores y...
¿Cansado de los chistes
de pelados?
Soy un hombre joven.
No más citas donde
me dicen viejo.
Las chicas regresaron.
EN TU CARA
Roy, ¿por qué me haces esto?
Sé que juntos podemos
ser felices.
Te calmarás con el tiempo.
Ahora necesito a alguien...
...que comprenda lo que mi
música y mi banda me significan.
Pero es tan solo música.
Soy un ser humano
con sentimientos profundos...
...que siente las cosas
muy profundamente.
La música es sentir, querida.
La banda es un sueño chico,
pero es el único que tengo.
Soy Audi 5000.
No lo dejes emborracharse
y que maneje.