Downloaded From www.AllSubs.org
Año de nuestro Señor:
• 1974 •
Una pequeña desaparece.
La manada saliva.
Si sangra, es noticia, ¿verdad?
Eddie Dunford, corresponsal de policiales,
de vuelta en casa para ir al North.
Los negocios primero.
A papá no le importará esperar.
Lamento escuchar lo de tu padre.
Gracias, Sr. Hadley.
Tuvo buenas oportunidades, ¿eh?
Soy el detective
superintendente Jobson.
Oh, bien.
Un placer, señor.
El Sr. Dunford espera ser el nuevo
corresponsal policial del Post.
Siempre me llevé bien
con Jack Whitehead...
El viejo Jack, ¿eh?
Estará a prueba por un tiempo.
Está bien.
Y placer conocerte y... eh...
A trabajar.
¿Es un chico local?
Debutó en nuestro Yorkshire Post.
Pero ha estado por el sur.
Joven turco entonces, ¿eh?
Según entiendo
se equivocó feo con eso.
Le dieron un mes para probarse.
Entonces, ¿dónde está Whitehead?
Meando, probablemente.
No te preocupes, hijo, tienes tus
piernas bien debajo de la mesa.
Sólo haz el trabajo.
Lo sé. Al diablo con él.
No se va a meter en esta.
Sí, el funeral es en dos horas.
Va a estar justo.
Llegaremos.
Mira, ya empezó.
Caballeros, esto será corto.
A las 4:00 pm de la noche de ayer,
3 de septiembre, Clare Kemplay
desapareció de camino a casa de
Morley Grange Junior e Infantes.
Clare tiene 10 años.
Estaba usando una chaqueta
impermeable con capucha,
uniforme de escuela gris,
y botas Wellington rojas.
A la Sra. Kemplay le gustaría leer
una pequeña declaración. Gracias.
Pobre vieja.
Lo sé, ¿te parece que papá lo hizo?
Me gustaría apelar a cualquiera
que sepa dónde está mi Clare
o quien la haya visto ayer
luego de la hora del té
que por favor contacte
a la policía.
Clare es una niña muy feliz...
...y sé que ella...
nunca hubiera huido sin decirme.
Por favor, si saben dónde está...
Por favor, ella...
Lo siento...
Está bien, muchachos,
muchas gracias.
Oh, oh, cariño.
Mamá. Lo siento.
En verdad lamento
haber llegado tarde.
"El trabajo antes que el placer",
siempre dijo.
Se refiere a papá.
¿Recuerdas a papá?
Fue el mejor sastre de
Yorkshire, ese fue William.
Fue un buen muchacho, tu padre.
Sabías a qué te enfrentabas
cuando estabas con él.
Confiable.
Bueno, ¡ahora! Edward Dunford, el
corresponsal de policiales del North.
"La Sra. Sandra Kemplay hizo un
conmovedor pedido esta mañana... "
¿Escribiste eso, amor?
Nuestro nuevo autor, Eddie.
Pronto vas a querer su autógrafo.
Siempre será el
pequeño Eddie para mí.
Es un paso al frente, chico. Lástima
que tu papá no esté aquí para verlo.
Oye, ¿ese es uno de los de él?
Este, eh, no. Este es
Lord John, calle Carnaby.
Oh, hola.
No se ve bien, ¿no?
Esta niña Kemplay.
24 horas y nada.
Han habido un par ya, ¿no?
Sí. ¿No hubo una niña de Rochdale?
Hubo una no hace
mucho en Castleford.
Sí, Jeanette Garland.
Nunca la encontraron tampoco.
¿No?
Escúchalos escapar...
Nunca encontraron a nadie.
Nunca lo hacen, ¿no?
Colegiala de Rochdale desaparecida
"Jeanette, colegiala de
Castleford, desaparecida"
- Eh, arriba, Jock, ¿cómo estás?
- ¿Todo bien?
¿Estás bien?
- Me alegra verte.
- Sí, estoy bien.
¡El pródigo regresa!
Estoy aquí para ver al viejo,
Mish Moneypenny.
¿Se terminó el sur entonces?
Gracioso.
Entonces, señor, si
pudiera tener su atención.
Tenemos tres mujeres perdidas. Sus
edades van de los ocho a los diez.
1969, 1972...
y antes de ayer
y todas desaparecen a
millas entre sí, señor.
Estos podrían ser los
asesinatos A34 de nuevo.
Oh, esperemos eso,
¿eh, Sr. Dunford?
Dedos cruzados.
Estaba siendo sarcástico, Edward.
Lo siento.
¿Has hablado con Jack
Whitehead de esto?
No.
No, esta es mi historia,
¿no, Sr Hadley?
Viste la pelota.
Es la razón por la cual el 39% de
los hombres de la clase trabajadora
compra este periódico.
Eso es interesante...
¿Sinceramente piensas eso?
¿Qué? ¿Acerca de los hombres
de la clase trabajadora?
¿Piensas que podría
ser el mismo hombre?
Sí, señor.
Sí, lo creo.
Bien. Te arreglaré una exclusiva
a primera hora de la mañana
con DCS Molloy.
Bill Molloy sospecha de viajantes.
Gitanos...
¡Oh! Oh, bueno, por supuesto que sí.
Ahora, no lo presiones, muchacho.
Este periódico disfruta de una buena
relación con nuestra recientemente
fusionada fuerza de policía y yo
por lo menos quisiera seguir así.
Por supuesto, señor, por supuesto.
Bien.
En verdad quieres
arriesgarte con estas, Edward.
Son justo lo tuyo.
Gracias, señor, lo haré.
¿Sí?
No te agrandes, ¿eh?
¡Increíble! Le cortaron
las alas al maldito cisne.
¡Por completo! Dejaron al
pobre bastardo ahí tirado...
- ¡Estás bromeando!
- Aún vivo aparentemente.
Eddie, ¿cómo te fue con Hadley?
No está convencido. La tontería
de siempre. No causes revuelo.
Claro.
Una cosa es segura.
Están relacionados.
Lo sé.
Sí, ¿pero relacionados cómo?
Todo está relacionado, Eddie.
Muéstrame dos cosas
que no lo estén.
Ciudad Stoke y
el maldito campeonato.
Ven aquí.
Eddie, es una conspiración.
Tenemos a MI5 vigilando
a nuestro Harold.
Mountbatten espera el momento
para una dictadura militar...
Basura.
Hay escuadrones de la muerte ahí afuera.
Les dan una probada
de lo que es Irlanda del Norte, los
manda de vuelta a casa hambrientos.
Vete a la mierda.
¡Escuadrones de la muerte!
Cada ciudad tiene
sus escuadrones de la muerte.
Sentencia primero,
evidencia después.
Me voy a mantener bien alejado
del Escuadrón de la Muerte
del Condado de Wakey entonces...
Puedes reírte.
¡Lo haré! ¿Por qué no meter Watergate
también, ya que estás en eso?
¿Escuadrones de la Muerte, Barry?
Vamos, estás
enloqueciendo, compañero.
Oh, mierda...
¿Qué?
Oh, eres un hombre
afortunado, Dunford.
¿Sr. Gannon?
BJ... ahí.
¿Estás bien, amigo?
¡Maldito infierno!
Negocios.
Oh, no pensé que era placer, ¿sí?
¿La pasas bien de
vuelta en el North?
Tú sabes, Barry.
Se pone un poco obtuso.
¿Obtuso? Esa es una
palabra muy grande para ti.
¿Qué hay de ti?
¿Qué hay de mí, qué?
¿La estás pasando bien?
Oh, amo estar sola en bares.
No estabas sola.
Podrías haber venido.
No me invitaron.
Oh, pobre bebé.
Oh, te amo.
Te amo, Eddie.
Te extrañé, Eddie, amor...
Es él.
¿Sí?
¿Dunford? Creí que eras un jodido
periodista. Empieza a hacer preguntas.
¿Quién es?
No necesitas saberlo.
¿Te interesa la Vía Rumana?
Furgonetas blancas y gitanos.
¿Dónde?
Hunslet Beeston por la salida de la M1.
- ¿Cuándo?
- La víspera de Halloween. Ven pronto.
Y llegas tarde.
Alguien incendió todo
el maldito lugar.
Fue como Vietnam o algo así.
Bill Molly fue elegido por
los gitanos, ¿no?
¿Reconoces que fue la policía?
Es su estilo.
La tierra se adjudicó...
al nuevo Desarrollos John Dawson.
Eh, no llegues tarde, amigo.
Al Tejón no le gustan
los periodistas.
Vas a la guarida del león.
Vamos entonces, hijo, sorpréndeme.
Bueno, Sr. Molly.
Me preguntaba si había alguna
noticia de Clare Kemplay.
Nada. Nada que sepamos.
Esa pobre muchacha está muerta, hijo.
¿Y de Jeanette Garland,
Susan Ridyard?
Hay algunas similitudes ahí, ¿eh?
Estaba pensando en los asesinatos
de la A34, Cannock Chase...
¿Qué cojones sabe sobre Cannock Chase?
Sólo que... parecía el trabajo
de un hombre, ¿no?
Y Jeanette Garland, Susan Ridyard
y Clare Kemplay todas han desaparecido...
No eres el primero que pone
eso junto, hijo.
Pequeño gilipollas vanidoso.
Mi tía senil lo haría.
No tienes ninguna historia, hijo.
Mejor encontramos un cuerpo
y rápido.
Comprueba los basureros, mira
quién los reunió temprano.
De acuerdo.
Incluyo a los gitanos locales
y a los irlandeses.
¿Nos hemos visto antes, hijo?
No. No, no lo creo.
Bien.
Haz tu averiguación, y yo haré
la mía. Ahora fuera.
Hola, Señor.
¡Jodidos lentos!
¿Has visto a esta niña?
¿Periodista, no?
Es obvio, ¿eh?
He visto unos cuantos por aquí.
Los Ridyard no están, cariño.
Oh, de acuerdo. ¿Sabe cuándo volverán?
Se fueron por unos días.
No puede culparlos.
Todo se lo recuerda.
Que encontraran el nuevo
allá en Fitzwilliam.
Perdón, ¿qué?
Clare Kemplay. Ellos la
encontraron. Está en la noticias.
Abandonada en un edificio.
Gracias por hacérmelo saber, cariño.
Jódete, Eddie.
¡Jack Whitehead! Reportero criminal del
Año. Qué casualidad que estés aquí.
Nos alegra que pudieras unirte
a nosotros, Primicia.
El jefe quiere verte tan pronto
como puedas.
¡¿Madrugador y todo eso?!
¿Es verdad que nos tendieron una
trampa a los dos por Jack?
Tu eres el que está jodido, Primicia.
No podía contactarte,
así que envié a Jack.
¿Así que estoy fuera de la historia?
No del todo, no del todo.
Sólo siéntate un minuto, Edward.
Edward, aparca tu culo, quiero
decirte algo. Mira, tengo
un par de cosas que quiero que
sigas por mí. Un favor.
¿Qué? ¿Qué favor?
Quiero que vayas a Shangri-La.
¿Qué?
Shangri-La.
Era un regalo de las bodas de plata
por lo visto... su película favorita.
¿Qué tienes tú que ver?
El lugar de Dawson.
¿John Dawson?
¿El magnate de la construcción?
Cierto.
Barry tiene una teoría...
Corrupción local. Barry cree
que Marjorie Dawson
corroborará todo todas las cosas
que sacaron a la luz de su marido.
Mira, Marjorie Dawson no
es una buena mujer.
Es éticamente dudoso molestarla.
Quiero que vayas con Barry y se
aseguren de que no se enfurezca.
¿Y qué hay de Clare Kemplay?
Deja a Jack que maneje
la mayor parte, ¿eh?
Tú puedes hacer el fondo.
¿Quién la encontró?
Un amigo del constructor.
Un muchacho de Fitzwilliam.
Edward, te estoy pidiendo que
lo dejes.
Está bien.
Bien.
Así que ¿te mantendrás alejado
de Fitzwilliam entonces?
Hola, ¿Sra. Cole?
Edward Dunford.
Soy del Yorkshire Post.
Para ver a nuestro Leonard, ¿no?
Cierto. Sólo una rápida charla.
Ya ha tenido bastante con la policía. No
necesita continuar con ello.
Mary, Mary. Está bien.
Está bien.
Hola, lo siento, soy Martin Laws.
Un placer. Edward Dunford.
Perdón por mis manos. He estado
trabajando en el huerto.
No hay problema. Sólo estoy aquí
para una rápida charla con
Leonard si le parece bien.
No quiero molestarle.
Aparta el comic, Leonard.
¿Está bien, Leonard?
Soy Edward Dunford. Soy periodista
del Yorkshire Post.
Sólo quiero hacerte un par de preguntas.
¡Nada por lo que preocuparse!
- Creyeron que lo había hecho, ¿sabe?
- ¡Calla, mamá!
Oye tú.
La policía se dio cuenta de
que fue un error.
¿Por qué pensaron que lo
habías hecho tú, Leonard?
Pregúntele a ellos.
Es un buen chico, Sr. Dunford.
No hizo nada.
No, lo sé, puedo verlo.
Pueden también sacar algo
de que Leonard
nos cuente qué pasó.
No es cuestión de dinero, Sr. Dunford.
Es la verdad lo que importa.
Leonard le mostrará el lugar.
Era una adorable pequeña.
Estábamos esperando a Gaffer,
pero no vino,
y estaba lloviendo y...
estábamos haciendo idioteces,
ya sabe.
Fui a echar una meada.
Y es cuando la vi.
Allí abajo.
Estaba tendida ahí.
Tenía um...
Tenía... alas.
¿Qué?
¡Oh, joder!
No podía creer que fuera ella.
El día que desapareció, Clare
vestía una campera con capucha roja
y unas botas de agua rojas.
Cuando Clare se fue de la Escuela
para niños y jóvenes de Morley Grange
fue vista por testigos...
¿Trabajando duro, Jackie?
Hola, Primicia.
Acabo de tener una charla con
Leonard Cole.
Chico malo.
¿No te dijo la tía Hadley que fueras
a casa a darte un baño?
Oí que estuviste en la
autopsia de Clare Kemplay.
La policía está ocultando los
detalles exactos.
¿No tienes una familia en casa
con la que ir?
Sigue siguiéndome así y
tu amigo Barry
va a estar muy celoso.
¿Conseguiste echarle una mirada?
¿A tu amigo o a la autopsia?
Sí, la vi...
¿Y?
Y, una pequeña
fue torturada, violada y estrangulada.
En ese orden.
De acuerdo. Quiero
saber los detalles.
No, Primicia.
Jack, no me jodas.
¿Qué pasó con todas novelas que
querías escribir
pero que estaba tan jodidamente
acojonado para intentarlo?
De acuerdo, colega, de acuerdo.
¡Cuéntamelo!
Eddie, me estoy meando en mis
pantalones y en los tuyos también.
Eres patético.
¡Sólo un reporterucho!
Que perspicaz.
Un hombre dejó esto para ti, amor.
Un hombre agradable. Dijo que
era amigo tuyo.
Jack no se qué u otro.
Mamá, estoy trabajando.
El ala de un cisne estaba
cosida a su espalda.
4 Luv.
(Por amor)
Grabado en su piel...
Aquí vamos, Shangri-La.
Dicen que todos los grandes edificios
se parecen a crímenes.
¿Oh?
Bien.
Oh, jodido Hadley, voy a ir a hablar con
la familia de Jeanette Garland.
¿Todavía crees que hay una conexión
entre Clare Kemplay y las otras chicas?
Desde luego, sí.
Buen chico.
Y, er, no estropees el
fondo, Barry.
...Gobierno Laborista está siendo visto
como una rotunda victoria
para los mineros.
Alrededor de 260,000 mineros esperan
un aumento semanal que oscila entre...
Hola.
¿Es usted la Sra. Paula Garland?
Sí.
Hola... soy Edward Dunford,
soy del Yorkshire Post.
Quería sólo una rápida charla
sobre Jeanette.
¿Seguro? Gracias.
¿El Sr. Garland, o...
¿Qué es lo que quiere, Sr... Sr. Dunford?
Erm... bueno, estoy haciendo un
artículo y es sobre los...
Sobre los padres de las chicas que
han desaparecido.
Es sobre cómo la gente como usted,
como su marido, se las arreglan
después de todo el alboroto
se ha calmado.
Debe ser un momento muy difícil
para usted, recordarlo todo.
Lo entiendo. Sé cómo debe sentirse.
No, no tiene ni idea
de cómo me siento.
Una de las cosas, por ejemplo...
¿Siente que la policía
podría haber hecho algo más
para ayudarles?
Sí, había una cosa.
Está bien, ¿qué fue?
Podrían haber encontrado a mi hija.
Sí.
Viene a mi casa como si estuviera
discutiendo sobre el tiempo, o alguna...
guerra en otro jodido país.
Sabe lo que me pasó.
Váyase, por favor.
¡Sólo váyase!
Se suicidó.
¿Qué?
¿Su marido está muerto?
Nunca superó lo Jeanette. Se disparó
con una escopeta hace un año.
Oh.. mierda.
Se supone que tenías que
saber esas cosas, Dunford.
No fue exactamente la portada
en la zona sur ¿no?
Bueno, fue aquí.
¡Deberías haberlo sabido!
Haz tu trabajo.
¡Es la hora, caballeros, por favor!
¿Qué hay de ti, cómo fue Shangri-La?
La Sra. Dawson me dijo que
mi vida está en peligro.
Tonterías.
Barry, si lo crees, tienes que
decírselo a alguien.
¿A quién? ¿A la ley? Una mierda.
Esa gente es la ley.
¿Eddie?
¿Sí?
Ese campo gitano en Hunslet Carr.
Echa un vistazo más de cerca.
Dawson levanta una propiedad
de 100 millones de libras.
100 millones.
Sería interesante saber quién
más está en ese barco...
Hay escuadrones de la muerte
por ahí fuera, ¿verdad?
Eres un ignorante, Dunford.
Intenta llevar un libro de historia
junto con ese libro de notas tuyo.
¿Quieres que te lleve, o qué?
Voy por otro camino.
¡Hey! ¡Borrachín!
¿Nunca tuviste el impulso
de librarnos del mal, entonces?
¡No, nunca!
El Diablo triunfa cuando los
buenos hombres no hacen nada.
¿Qué hace aquí, muchacho?
¿Acabo de tomar una pinta,
qué hay de usted?
¡Bésame al culo!
Está bien, soy mayor de 18 años,
Padre. Honesto.
¡Calla, pequeño marica!
¡Oh!
¡No he hecho nada!
¿Qué quieren?
Te diré lo que queremos.
No queremos gilipollas como tú
molestando a gente a la
que no queremos molestas.
Sí. No es muy amable, ¿lo es?
¡¿Lo es?! ¡¿Eh?!
John Garland, el padre de la
perdida Jeanette, se suicida.
Está bien, ¿Sra. Garland?
Parece un bonito local...
Sí, sí, solía serlo.
¿Lo importa si tomo
asiento un segundo?
¿Uno de esos para mí?
¿Viene aquí a menudo?
Parece que está intentando
ligar conmigo, Sr. Dunford.
Espero que sus amigos de la policía
no nos vean aquí juntos...
¿Qué?
No sé de qué habla.
Está bien. Recibí el mensaje.
No tenía que hacer eso.
No tenía que acudir a la policía.
Nunca le dije nada a la policía.
¿No?
No.
- ¿Quién se lo diría entonces?
- Nadie.
Mire, Sra. Garland...
Paula, es Paula.
Paula, lo siento, lo siento mucho...
...por lo de antes.
Está bien.
Estaba haciendo su trabajo.
Podría ayudar a encontrar
a mi pequeña.
Incluso así, estuve fuera de lugar.
Sí.
No sabía lo de su marido.
Está bien.
El anillo siempre sintió un
poco flojo, para ser sincera.
Ve, eso fue una estúpida
cosa que decir.
¿Quiere otro trago?
Sólo otro trago, eso es todo...
Es una mala idea.
Es para ti.
Sobre Barry.
Sus frenos fallaron. Directo hacia
la parte de atrás de la furgoneta.
Los cristales le arrancaron la cabeza.
Le arrancaron toda su jodida cabeza.
¿Están seguros de que es él?
Barry está muerto, amigo.
Incluye al jodido Morley también.
Borracho es lo que he oído.
¡Tú lo sabrías, Jack!
Culpa mía...
pero no fui yo quien había conseguido
emborrachar al querido difunto, ¿no?
¡Vamos, muchachos!
Conferencia de prensa.
¿Estás seguro que tienes
estómago para esto, Primicia?
¿Como tú, Jack?
Oh, no. Tú eres el hombre.
Jack Whitehead se aleja de su
mesa de trabajo justo ahora.
Sargento Bob Fraser.
Gracias por venir, Sr. Dunford.
Sé que eran amigos.
Sí.
¿Así que la furgoneta transportaba
placas de cristal?
Sí.
- ¿Y una fue a atravesar su parabrisas?
- Sí.
Así que, ¿cree que fue instantáneo?
Diría que sí, señor, sí.
Joder.
Entiendo que la última vez que vio al
Sr. Gannon fue en La Casa de Shakespeare
¿Diría que iba fuertemente bebido?
No, no.
¿Y no tiene idea de hacia
dónde iba?
No.
Ni idea de por qué podría haber
venido a Morley.
No, ninguna.
Ya veo.
Tenemos casi todos
los detalles, Señor.
Habrá una investigación mañana.
Rápida, ¿no?
Creo que la familia está deseando,
ya sabe, dejarlo todo arreglado.
Si se le ocurre algo, se me puede
localizar a través
de la comisaría de policía de Morley.
Usted es uno de los bueno,
¿verdad, sargento?
Lo hago lo mejor que puedo, señor.
¿No es una buena copia, no?
No.
Vivimos una época de gran
periodismo de investigación.
Barry Gannon era uno de los hombres
que nos dio esa época.
Donde veía injusticia,
pedía justicia.
Donde veía mentiras,
pedía la verdad.
Barry Gannon dijo una vez que la verdad
sólo puede hacernos más ricos.
Para aquellos de nosotros que
buscamos la verdad,
El paso de Barry Gannon sólo
puede hacernos más pobres.
No fue demasiado el panegírico, ¿no?
¿Panegírico? No, no lo creo.
¿De verdad necesitamos esto?
Ha habido una de mutilaciones
de animales.
Cisnes mutilados encontrados
en Breton Park.
No soy estúpido.
Jack me enseñó la autopsia.
Es trabajo de fondo, ¿no?
Consigue algunas citas de la policía.
Quizás lo publiquemos el Jueves.
Gracias Señor.
Ninguna mención
de Clare Kemplay, recuérdalo.
Simple abuso animal.
Como con esos Pit Ponies.
Sí, no hay problema.
Y desiste de algunos
de los detalles más viscerales.
No quieres eso con tus
Cornflakes, ¿o sí?
Absolutamente, Sr. Hadley.
Edward, te estás
esforzando demasiado.
Eres como Barry.
Podríamos ser demandados
por culpa de Barry.
La Sra. Dawson se ha estado recuperando
en Hartley después de su visita.
¿En el Hospital Psiquiátrico Hartley?
Asilo de Ancianos.
Lamento escuchar eso, Señor.
Cuídate, ¿quieres, muchacho?
Sí.
Estoy aquí para ver a la Tía Marjorie.
Marjorie Dawson, disculpe.
Tuvimos que darle algo
para los nervios.
Ella está en un estado normal
cuando la trajeron de regreso.
¿Sra. Dawson?
Tiene un visitante.
Es Eric, Sra. Dawson.
Su sobrino.
A veces toma un tiempo
para que vuelva en sí.
Lo entiendo. Gracias.
Está cerrada.
¿Quién eres?
Edward Dunford.
Soy periodista.
Así que, has estado
diciendo mentiras.
Privilegio de la profesión.
Sólo quiero hacerle
un par de preguntas, Sra. Dawson.
No puedo ayudarle, Sr. Dunford.
Creo que tal vez pueda.
Verá...
...usted le dijo a mi amigo Barry Gannon
que su vida estaba en peligro.
Él fue asesinado anoche.
Qué terrible.
Usted no sabía eso, ¿o sí?
Quién sabe lo que se supone
que yo sepa en estos días.
No puedo entender por qué le dijo usted
a mi amigo que su vida estaba en peligro.
Él siempre solía ser tan cuidadoso.
¿Quién?
¿Su esposo?
Usted huele muy fuerte.
Disculpe.
Usted huele a muerte.
Sra. Dawson...
¡No me toque!
¡Mire... mire!
¡Shh!
Todo está bien.
¡Todo está bien!
Cuénteles sobre los otros.
Los otros.
Por favor, dígales donde
están ellos.
¡Dígame de qué está hablando!
Debe irse...
¡Ah!
¡Bastardo mentiroso!
¡Levántate!
¡Oh! ¡Ow!
¡Ahh!
Te encontraron cerca del auto.
Estabas cubierto de sangre.
¿Qué hora es?
Pasan de las seis, amor.
¿Qué estás haciendo?
Mamá...
No seas tonto.
¡No estás en forma!
Este es mi trabajo, ¿verdad?
No le hagas esto a él.
No, no, no, no...
Tu padre, él en verdad te amaba.
Tenía una forma graciosa
de demostrarlo.
"Nunca hiciste nada bueno, tú".
Mamá... Mamá...
Tengo que irme, Mamá.
¿De acuerdo?
Sí...
No es seguro.
Ahí adentro.
¿Papá?
Siéntate entonces.
Toma, mira.
Gracias.
Entonces, ¿qué le sucedió
a tu mano?
Fueron los mismos dos policías que me
advirtieron la última vez que estuve aquí?
Mira, te lo dije antes.
Nunca le dije nada a la policía.
Paula, por favor.
Vamos, necesito saber.
Paula, por favor, dime.
Muy bien.
Estaba molesta después
que te fuiste.
Así que, er...
Así que John pasó por aquí.
¿Quién es John?
John Dawson.
¿Y qué le dijiste?
Que un maldito periodista había estado
por los alrededores haciendo preguntas.
Me enfadaste.
Bueno, ahí tienes.
¿Por qué no me cuentas
sobre Dawson?
Él fue mi amable con nosotros
cuando Janet desapareció.
Alojamiento de nivel inferior,
Consorcio de Propiedades dudoso,
sobornos al Ayuntamiento local...
Él es muy bueno conmigo.
¿Oh, sí?
Apuesto a que lo ha sido.
¿Qué se supone
qué significa eso?
¿Crees que él haría
algo como esto?
No.
¿No?
¿Por qué lo haría?
Quizás por lo que yo sé.
¿Y qué sabes, Eddie?
Sé que Clare Kemplay fue encontrada en uno
de los sitios en construcción de Dawson.
Estás diciendo chorradas.
Sé que todo lo que le importa
a Dawson en este mundo
son sus mentiras
y su dinero.
¡Mira, no sabes nada!
Sólo eres un... un chico.
Y sé que hay un bastardo ahí afuera
que está raptando, violando,
y asesinando niñas,
¡y nadie va a detenerlo porque
a nadie le importa en verdad!
¿Y a ti sí?
Sí, quizás a mí sí.
Gracias.
¿Recuerdas cuando ella era
sólo una bebé?
Yo...
Yo solía permanecer despierta
por la noche
y preguntarme qué haría
si algo...
...le sucediera.
Corría a su habitación,
y la despertaba...
...y la abrazaba, y la abrazaba,
y la abrazaba.
Y...
...cuando ella nunca
regresó a casa...
...esas cosas terribles
se volvieron realidad.
Ven aquí.
Buena pieza por Hadley, ¿no?
Pienso que está un poco
en el lado panegírico.
Oh, sí, eso creo.
Barry lo hubiera apreciado.
Lo dudo.
¿Vamos a dar una vuelta,
Sr. Dunford?
¿Por qué querría yo
hacer eso?
Yo era un gran admirador
de su difunto colega.
Qué desperdicio.
John Dawson,
que se joda el código de prensa,
chico, ¿eh?
Campeón, entra.
Esta nación es un maldito caos
con sus parlamentos incapaces.
Hace un año, debían
volver a poner el racionamiento.
Ahora tenemos inflación
a un maldito 25%.
El país está en guerra, Sr. Dunford.
El gobierno y los sindicatos,
la izquierda y la derecha,
el rico y el pobre.
Entonces obtienes enemigos dentro.
Tus Irlandeses, tus prietos,
tus negros, tus malditos gitanos,
tus maricones, tus pervertidos,
hasta las malditas mujeres.
Todos están ahí afuera
para lo que puedan obtener.
Te lo digo, pronto no habrá nada
para nosotros repartir.
Es tiempo de cambiar las cosas.
Entonces, ¿ahora eres
un hombre del partido Laborista?
¡Por supuesto que lo soy!
Los cabrones conservadores
se han sobrevalorado a sí mismos.
Un Laborista siempre
hará un trato.
El problema con tu generación
es que no saben nada.
Tu lote nunca peleó
una maldita guerra.
Eran los malditos vaqueros e indios
entonces, chico... al igual que ahora.
¿Va a continuar la
cruzada de su difunto amigo
contra la corrupción local,
Sr. Dunford?
¿Por qué me preguntas eso?
Barry y yo teníamos
una relación muy especial.
La mayor parte del tiempo.
Era... beneficiosa mutuamente.
¿En qué forma?
Estoy en la afortunada posición
de ser capaz de...
pasar información que ocasionalmente
se cruza en mi camino.
Ciertos oficiales metiendo sus dedos
donde no deberían,
ese tipo de cosas.
¿Viste el corte?
Un hombre importante, su padre.
Sabía cómo cortar su ropa.
Sólido.
Confiable.
Usted no es así,
¿o sí, Sr. Dunford?
Usted es más como yo.
Nos gusta ganar un dólar, maldición,
y no somos buena elección, ¿o sí?
¿No es eso cierto?
Pase el Sábado a la hora
del almuerzo.
Algo podría interesarle.
- Y, Sr. Dunford...
- ¿Sí?
Mi esposa es una mujer
muy enferma.
Hable con ella de nuevo...
...y no serán sus manos
las que resulten golpeadas.
Vamos.
Ziggy estuvo aquí, amor,
buscándote.
¿Tú qué?
Un maricón con el pelo
color naranja.
Está afuera.
Te vi en el funeral
de Barry, ¿cierto?
Hemos visto cosas, ¿sabes?
Apuesto a que sí.
Escucha, conozco gente.
Gente... poderosa.
Porque he mamado las vergas
de algunos de los hombres
más grandes que tiene este país.
Un chico debe tener un pasatiempo.
Escucha, no me dejes retenerte.
Oye, relájate, sólo relájate.
Lo siento.
Todo está bien.
De acuerdo.
No voy a morderte.
Te gustaba Barry, ¿no?
Sí, me gustaba.
Porque era amable.
Sí, lo era.
Y a él le gustabas tú.
Él dijo que quería ayudarte.
Este es el trabajo
de toda su vida.
Él dijo que te lo diera
en caso de que algo
le sucediera.
¿Crees que Barry fue asesinado?
Escúchame.
BJ amaba a Barry.
En verdad lo amaba.
Pero estaba demasiado jodidamente
asustado como para ir a su funeral.
No sé quién mató a Barry.
No quiero saberlo.
Michael John Myshkin,
de la Newstead View 69, Fitzwilliam,
fue puesto bajo custodia policial hoy
por el asesinato de Clare Kemplay...
- Es una maldita locura ahí afuera.
- ¿Dónde está él?
Trabaja para un Laboratorio Fotográfico,
su padre es un Polaco,
apenas habla una palabra de Inglés.
Eso es suerte.
¿Es usted Michael John Myshkin
de la Newstead View 69, Fitzwilliam?
Sí.
Está usted acusado de que en o entre
el 31 de Agosto y el 1ro. de Septiembre
asesinó a Clare Kemplay,
atentando contra la paz
de nuestra Dama Soberana,
la Reina.
Sr. Myshkin, la Policía Metropolitana
de West Yorkshire ha solicitado
que sea usted retenido bajo custodia
durante ocho días más.
La corte entiende que usted
no tiene objeción.
No.
Michael John Myshkin,
debido a la seriedad
de la acusación, su caso será referido
a la Corte de la Corona.
Mientras tanto, usted será
retenido bajo custodia.
Y eso concluye los asuntos por el día
de hoy, Sus Señorías, gracias.
Por favor, no fui yo.
Fue el Lobo.
Debajo de las alfombras hermosas.
¿Qué fue eso? ¿Qué acaba de decir?
¿El Lobo? ¿Qué fue eso?
Algo sobre unas alfombras.
Chorradas.
Entonces atrapamos
al bastardo, Stu.
¡No puedes entrar ahí!
Qué maldita farsa, ¿no?
Myshkin no lo hizo, ¿o sí?
Él confesó.
Sí, pero son puras chorradas.
"Infame hecho llevado a cabo en lo que
él llamó su Reino Subterráneo".
Jack, ¿lo viste?
Él es un retardado.
No, su padre es sólo un Polaco,
eso es todo.
¿Qué le sucedió a tu mano?
Espero que no estemos
restringiendo tu estilo.
Jódete.
¡Ahora, cuida tu lenguaje!
Encontraron todo tipo de cosas
en la habitación de Myshkin, Primicia.
Fotos de niñitas,
cajas de ellas.
Bueno, el trabaja en un
laboratorio fotográfico.
Está escogiendo del lote.
Clare Kemplay, Jeanette Garland
y la chica Ridyard,
por allá por 1969.
Cierto, así que él tiene 22 años.
¿Verdad?
Entonces habría tenido 16 años cuando
Susan Ridyard desapareció, ¿verdad?
¿Y?
¡Y, jódete, Jack!
¡Oye, cuida tu lenguaje
en mi oficina!
Se siente mal, ¿no?
¿Eh? Toda ese trabajo arduo...
...todas esas corazonadas.
Tú sólo no quieres
que sea él, Primicia.
Yo fui así una vez.
Estás en sus bolsillos.
¿De qué estás hablando?
La Policía hace sus negocios, respaldada
por el buen y viejo Yorkshire Post.
La verdad es la verdad, Primicia.
Y es una píldora amarga.
Pero te acostumbrarás algún día.
Yo manejaré la conferencia
de prensa, Jefe.
Gracias, Jack.
¿Edward? No quiero que entres
aquí de esa forma.
¿De cuál forma?
¡De esa forma! Ahora tomate
el resto del mes libre
y haz que te curen esa mano.
¿Me estás escuchando, muchacho?
¿Edward?
¿Cuán bien conoces
a John Dawson?
¿Te importa?
Edward, no tengo tiempo para tus teorías
adolescentes de conspiración.
Adelante, vete a tu casa,
y cúrate.
Colegiala de Castleford Desaparecida
Madre preocupada apela especialmente...
Ella está muerta, ¿verdad?
La sucursal está cerrada
hasta las diez.
Está bien, Clare.
Él está conmigo.
Lo mismo de nuevo, amor.
Luces como mierda.
Estuve despierto toda la noche.
¿Cuál es tu excusa?
Tengo mis debilidades, muchacho.
¿Paula Garland es una de ellas?
Paula y yo nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
Somos viejos amigos.
Me gusta este lugar.
Es privado.
Sólo los negros y nosotros.
Así es como me gustan
las cosas, privadas.
Salud.
Otra ronda, Sammy.
Y tráeme el carrito también.
Quiero mostrarle al Sr. Dunford
algunas delicias.
Sé que usted sabe que tenemos inversiones
importantes en Hunslet Carr.
Un festín para sus ojos.
¿Qué pasa con eso entonces?
Mira, tiene árboles pequeños y todo.
Lo que los Yankies llaman
un Centro Comercial.
Tienes tus grandes cadenas,
Cine, Boleras, Cafés,
Restaurantes, todo bajo un mismo techo.
Pon un Hotel ahí, y no hay necesidad
de coger en casa.
No está mal, ¿eh?
Y tus amigos en la Policía de West Yorkshire
ya despejaron el sitio para ti, así que...
Gitanos.
Los ocupantes sin título.
Esa es mi tierra.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Tengo inversionistas que cuidar, ¿no?
¿Billy Molloy es uno de ellos?
No seas un cabrón.
Por supuesto Bill Molloy
es uno de ellos.
No es el único policía tampoco.
Dáselo, Paul.
Ábrelo.
Échale un jodido vistazo, muchacho.
Me disculpo por el contenido vil
de esas fotos, Sr. Dunford.
Escuché que usted es
un poquito gigoló.
Voltea el estomago, ¿no?
Es decir, ¿cómo pueden hacerlo?
¿Quién es este?
¿Que quién es?
Al diablo.
Ese es el Concejal William Shaw,
del Partido Laborista, ese es él.
Ese es tu hombre con más
probabilidades de tener éxito.
Él es tu negro comodín,
es el Concejal Shaw.
El traidor a la causa.
Es una exclusiva,
eso es lo que es.
¿Un muchacho ambicioso
como tú?
Hazte de un nombre con esta.
No, chico equivocado, Dawson.
¿Vas a ser un fracaso
toda tu vida, hijo?
Vamos, Eddie,
necesito un poco de apoyo.
Una pequeña cooperación.
Tú haz tu parte, hijo,
y todos tendremos lo que queremos.
No.
Sólo soy un periodista.
Como Barry.
Yo respetaba a Barry.
Él era un buen hombre.
El problema es,
que tenía sus propios planes.
¿Por eso fue que
hiciste que lo mataran?
¿Qué demonios vas a hacer
al respecto? ¿Eh, hijo?
¡Eres un maldito estudiante
con un cuaderno!
¡No quiero ser parte de esto!
Mala suerte.
Ya lo eres.
Muy bien.
Sí, fui a ver a John anoche.
Te dije que él había sido
muy amable...
Te lo cogiste.
Te cogiste a John Dawson.
¿Yo? Yo cojo cualquier cosa
que tenga pantalones.
No debiste haber dicho eso.
Adelante entonces.
¿Qué vas a hacer?
Tu escogiste involucrarte.
No te importa. En verdad
no te importa para nada, ¿o sí?
Sólo quieres rescatarme.
No eres el primero.
¿Crees que serás el último?
Lo siento, lo siento.
Lo siento.
Por favor, escúchame.
Dawson se coge
a quien se quiera coger.
Él toma lo que quiere.
¿Hace cuánto tiempo
que lo conoces?
Toda mi vida.
Por favor, lo siento.
No te vayas.
Tenemos que salir
de este lugar.
¿Qué?
Tenemos que salir
de Yorkshire.
No puedo.
Sí, sí puedes.
Tienen rayos de sol
en el sur.
Tienen apartamentos
con vista al mar.
Cálidas brisas de verano.
Sólo vamos allá ahora mismo
y nunca regresemos.
Empaca una maleta.
De acuerdo. Volveré dentro
de un par de horas, ¿bien?
Muy bien.. Así que usted es uno
de los buenos, ¿no, Sargento Fraser?
Lo es.
No quedan muchos de ellos.
Esta es el trabajo de toda
la vida de Barry Gannon.
Esto es corrupción
en los altos niveles, negocios,
el gobierno local,
la Policía de West Yorkshire...
¿Quién en particular?
Eche un vistazo.
¿Esto es demasiado caliente
para usted?
Pensé que podía hacerlo,
pero no puedo.
Cuide eso.
Buscando una relación especial,
¿verdad, Sr. Hadden?
Eddie, muchacho.
Hay personas que quiero
que conozcas, hijo.
Quiero ver a Paula.
Eso es todo lo que quiero.
No estoy interesado
en tu asqueroso mundito.
Sólo quiero ver a Paula.
Paula se ha ido, hijo.
Para siempre.
Vamos.
Ya sabes eso, ¿o no?
¿Dónde está ella?
Déjalo ir, muchacho.
Déjame presentarte...
Eddie, muchacho.
Dije...
Cuéntales sobre los otros.
Necesitas las hermosas
alfombras nuevas.
Es pasada tu hora de acostarte.
¿Dónde está ella?
¿Ya está sangrando?
Ahora lo está.
Vamos, rayos de sol.
¡Vayan...!
¡Váyanse!
¡Por favor, por favor, por favor!
¿Qué sucede?
Toma asiento.
¿Que tome asiento?
De acuerdo.
Pon tus manos...
...apoyadas planamente.
Como yo.
Adelante.
Apóyalas planamente.
¡Vamos!
Bien planas.
¡Mírala!
Los forenses, muchacho.
Estás por todas
sus ropas,
en su apartamento, bajo sus uñas,
en su concha.
Estás por todas partes en ella.
Lo hiciste, ¿o no? ¿Eh?
Adelante, dilo.
Di que lo hiciste.
Quédense con él.
Yo no lo hice.
Yo la amaba.
Por supuesto que no lo hiciste.
Ambos sabemos quién lo hizo, ¿o no?
¿No es así, muchacho, eh?
¡Mantente jodidamente firme!
¡Compórtate!
Eso es todo. ¡Oh mierda!
¡Oh, carajo!
¡Carajo! ¿Qué?
Di "Lo hice".
¡No!
¡Sí, ahora, ahora!
¡Ahora!
¡No!
¡No, por favor!
¡Estábamos bromeando.
¡No!
¿Estás bien, muchacho?
Sólo bromeamos,
sólo bromeamos.
Vamos.
Ahora estos,
estos juegos diferentes, hijo.
Estas son de verdad.
Relájate, ya todo terminó, colega.
Esta es la parte fácil.
Dame eso.
Ponla en su bolsillo.
Muy bien,
ahora vas a hacernos
un pequeño favor.
¿De acuerdo?
Ven aquí. Ven conmigo.
¿Ves esto?
Este es el Norte.
Hacemos lo que queremos.
¡Hola!
¿Y los otros?
¿Debajo de las lindas alfombras?
Él siempre solía ser
tan cuidadoso.
¿Dónde está él?
¿Bueno...?
Eddie, ¿eres tú?
No hice nada bueno, ¿o sí?
Por favor, ven a casa, amor.
No. Lo siento.
No puedo.
Adiós, Mamá.
Miren quién está aquí.
¡Bueno, todo esto por un
maldito centro comercial!
Al Diablo.
Todo esto es tu culpa, hijo.
Esa arrogancia tuya,
te llevó a donde no debías ir.
¿Qué hay de los niños?
El lobo lo hace para John.
Debilidad privada.
Al diablo, no soy un ángel.
El lobo lo hace para John.
Tienen rayos de sol
en el sur.
Y cálidas brisas de verano.
Sólo vayamos allá ahora mismo
y nunca regresemos.
Downloaded From www.AllSubs.org