Downloaded From www.AllSubs.org
Desde que era pequeña...
... podías encontrarme en mi habitación
bailando frente al espejo.
Carly y su equipo de baile callejero,
haciendo pedazos algún escenario...
el publico enloqueciendo.
Eso me impulsó después
de irme de casa.
Vine a Londres, donde el
baile callejero me llevo a mi nueva familia.
Mi equipo.
Aún bailo y sueño
frente a ese espejo.
Solo que ahora...
comparto mi sueño.
Llegaremos tarde, amigo.
¿Hola? ¡Chicos!
Ya casi llegamos a Nueva York.
Si bailamos así en la final,
¿quién nos vencerá?
Ultima llamada para
The Surge.
Chicos.
- Demonios, son buenos.
- Por eso son campeones, Carly.
¿Chicos? Muestren algo
de clase.
- Entonces, ¿nos dispararás los tragos?
- Tal vez.
¡Jay-2-0, los próximos campeones
del Reino Unido!
Te amo.
¡Tu ronda, Mac!
¡Chicos!
De acuerdo, esta... esta es la
cosa más difícil que he tenido que hacer.
Me marcho.
- Quería terminarlo en alto.
- Si, buena esa, Jay.
Hablo en serio. Estoy bajo mucha
presión en estos momentos...
...en el trabajo y la Uni...
algo tiene que ceder,
y tiene que ser esto.
- Entonces, ¿qué estás diciendo?
- ¿Jay?
Todos tenemos presiones, hermano...
tenemos una oportunidad
de ser campeones...
...ir a Nueva York,
representar a nuestro país.
Si, y no haría esto si no
pensara que pueden con esto.
Pero, ustedes pueden.
Carly conoce toda la coreografía,
ella puede continuar desde aquí.
- ¿No podemos hablar al respecto?
- Ya tome una decisión.
Es tu equipo ahora.
Voy a extrañarlos, chicos.
Vamos, amigo.
Esto es una broma.
Arreglare esto, ¿de acuerdo?
- No me harás cambiar de parecer.
- ¿Que ocurre, Jay?
Pensé que querías ganar.
¡Ser campeones!
A veces debes
tomar decisiones.
¿Por qué no me dijiste?
Me vi como toda una idiota.
Necesito aclarar mis pensamientos.
Tener un poco de tiempo libre.
Bueno, tomate una semana
libre y luego regresa.
Me refiero a lejos de todo...
y todos.
- Necesito deshacerme de las distracciones.
- Gracias, ¿yo soy una distracción?
La más grande.
- ¿Es por que te dije que te amo?
- ¡No! Es solo un tiempo.
Si te haces cargo del equipo,
no notaran que me fui.
¿Está bien?
Papa horneada, con queso.
¡Que la disfruten!
- El dijo que era solo un tiempo.
- Oh, córtalo y corre, Carls.
¡Nos dejo abajo cinco
semanas antes de la final!
Puedo tomar el lugar de Jay
en el equipo...
...como tu hombre.
- Sí, claro, Eddie.
¡Sigue practicando!
Solo concentrémonos en ganar
la final de baile, ¿está bien?
Si, tienes razón...
...y luego el me querrá de
regreso, ¿no?
Rubia y norteada.
Realmente trágico.
Gracias, Eddie...
Vámonos a ensayar.
La oferta sigue en pie, Carly.
¿Por qué yo? ¿No deberías ser tu
quien maneje al equipo, Shawna?
- Yo solo bailo. Tú ves la imagen completa.
- ¿Me escucharan?
No si suenas asi.
Tienes que patear traseros, Carly.
Vamos, dame un poco de calor...
¿Eso es todo lo que tienes?
Allez. Ve al centro.
No lo entiendo.
Perdio a su familia, amigo.
¿Como podemos ser Jay-2-0 sin Jay?
No tiene sentido.
- ¿Por que siguen afuera?
- Solo marcha y no muestres miedo.
Vamos, dame calor.
Chócala.
Vamos.
Eso fue debil.
¿Patea-traseros Carly, ó Besa-traseros?
Vamos chicos, empecemos.
- De acuerdo, chicos, leve obstaculo.
- No reservaste el espacio para ensayar.
- ¿Tenía que?
- Vamos, Carly.
Eres la jefa, ¿verdad?
Si quieres liderar,
Frankie, adelante.
Sin Jay, es una
pérdida de tiempo.
- Steph, ¿qué haces?
- Lo lamento.
- Se supone que somos un equipo.
- No te preocupes. Volverán.
Chicos... Yo... puedo remplazarlos.
- Vamos, Eddie.
- Tienes que aprender del espanto.
Escuchen, chicos,
Aun no sé cómo hacer esto.
Pero lo que si se, es
es que somos un buen equipo.
Tenemos una final en Septiembre.
¿Acaso no podemos encontrar un lugar
donde ensayar y seguir adelante?
Mostrarle a Jay de que
estamos hechos.
¡Arreglen eso!
¡Mi cabello!
- ¡Oh, Shawna!
- Lo siento.
- Dios...
- De acuerdo, Aimee.
- Creo que tengo hipotermia.
- Eres tan exagerada.
- Se supone que bailemos afuera.
- No en Inglaterra.
- América, tal vez.
- Entonces, lleguemos allá...
...pero primero debemos ser
campeones del Reino Unido.
Solo si ensayamos en un estudio.
Salud y seguridad, ¿no?
Pero necesitamos dinero.
¿Tienes algo?
No te pongas así, Carly.
Si nos deja usar su estudio gratis,
usaremos camisetas promocionando su gimnasio.
¿Hola?
- La cuenta de tu fiestecita de anoche.
- ¿Tu qué...?
¿Quieres conservar tu empleo?
Este no es un centro de reunión
para ti y tus amigos.
- Solo tomamos unos Kit-Kats.
- ¿Y...?
Necesito cada centavo que
tengo para un lugar donde bailar.
¿Y...?
Bueno, ¿por qué no nos patrocinas?
¿Ves?, eso es gracioso.
Bueno, mueve tu trasero, deditos.
Eddie viene tarde, así que...
...tú ve y entrega esto, y yo
considerare el no cobrarte la cuenta.
Con una sonrisa, Carly. Con una sonrisa.
Eso está mejor.
- ¿Tu eres la chica del sándwich?
- Si, ¿es de ensalada de pollo?
- Si, es mío.
- Y una bebida...
Son £5.50, por favor.
Eres bienvenida a quedarte y,
observar si lo deseas.
No, está bien.
De hecho, observaba
mas la habitación.
- Eso no habla bien de mis bailarines.
- No, son muy buenos.
Aunque no lo sienten, ¿o sí?
Se ven aburridos y tiesos.
¿Por qué estas interesada
en la habitación?
Necesito un lugar de ensayo
para mi equipo de baile.
Imagino que no rentan estas
habitaciones por poco, ¿no?
- ¿Eres buena?
- Dios, si.
Tenemos la final en unas cuantas semanas.
Mandaríamos esto al agua.
De acuerdo. Quisiera verlo.
- Sí, claro.
- En serio.
Bueno, bailaremos en el centro comercial
esta noche, si lo dice enserio.
- Como a las siete.
- Si me puedo escapar, iré.
¿En serio?
¿Cómo puedo encontrarte?
Siga a la multitud.
Ustedes son Romeo y Julieta.
Podrían morir el uno por el otro.
¿Podría por favor obtener
un lazo de esto?
- ¡Necesitan un permiso!
- Es nuestro dinero, nos lo ganamos.
¿No es esa tu Justine?
Tu, grande, feo oso...
Justine, ven aquí.
¿Es esto lo que vienes a hacer?
Avergonzarme de esta forma.
-¿Quieres involucrar a la policía?
- Pero es nuestro.
- ¡Tranquila, Carls!
- ¡Gracias!
- Todos en el centro comercial nos están viendo.
- Entonces, ¿por qué no me ayudaste?
No, ¿sabes qué? Ya no quiero
ser parte de esto.
- No te atrevas a rajarte, Aimee.
- ¿Rajarme de qué?
No vamos a ninguna parte contigo.
Sin Jay, este equipo no tiene oportunidad.
Oh, gracias. Muchas gracias.
Tus quejas son mejores
que tu baile, de todos modos.
¡Vamos, afuera! Ya terminó.
¡Se acabó! Muévanse.
Sigan su camino. Arréglense el pelo.
Tal vez quieras pulir algunas de
esas habilidades de manejo tuyas.
Oh, ¡lárgate!
Bueno, mientras estés
en este humor, ¡lo haré!.
Vamos.
Un poco caótico... pero bueno.
Vibrante.
Ven a verme mañana
con el resto de tu grupo...
cuando los encuentres.
Estudio tres, cuatro en punto.
- ¿Hola?
- Hola señora...
Niña desvergonzada.
Mi Justine no bailara
contigo otra vez.
Y entonces fueron dos...
Lo arruine, ¿verdad?
Bueno, ¿pagaríamos para ver
la cosecha de este año?
Si mostramos lo que tenemos ahora, ninguno
pasaría las audiciones del Royal Ballet.
Bueno, eso no impresionara a
nuestros benefactores, ¿o si?
¿Qué ocurrió?
Cada vez me pregunto más y más
sobre nuestros métodos.
Les sacamos la pasión.
El ingrediente vital.
Pero, tengo un plan
para introducírselas de regreso.
Será mejor que funcione, Helena.
Financiar cortes significa
otros cortes, ¿sabes?
Hoy nada salió bien.
¡Carly, Shawna!
¡Oh, por Dios, son ustedes chicos!
- Oh, discúlpenme...
- No, gracias.
¡Mac!
- Lo lograste, Carly.
- Si, este lugar es lindo.
¡Enfermizo, amigo!
- ¿Puedo ayudarles?
- Miren a esta broma de blanquito.
Nos dijeron que estuviéramos aquí;
esta mujer.
Es Helena.
- ¿Vinieron a vernos?
- Yo diría que al revés.
Escuchen a este.
'Si vine a verlo'.
No en esas mallas.
- ¡Mierda!
- ¡Oh, amigo!
Estoy bien, estoy bien.
Solo necesito recostarme un rato.
Oh, por Dios. Lo lamento tanto.
Pagaremos por los daños.
Veo que ya se sienten como en casa,
pero están en la habitación equivocada.
Deprisa, señoritas.
- ¿Esto satisface sus necesidades?
- ¿Bromea?
- Esto es asombroso.
- ¿Y ya conocieron a mis bailarines?
- Algo así.
- Gabe, Isabella, Bex...
...Chloe y Tomas.
Tengo una propuesta para ustedes.
Acceso ilimitado para ensayar
aquí para su competencia.
Bien...
Si incluyen a mis bailarines
en su rutina.
¿Qué?
- No es posible, somos un equipo de baile, es...
- No, di que no.
Es como una familia, no podemos
aceptar gente nueva así nomas.
¡Dile algo!
- Helena, con todo respeto...
- Gracias, Tomas.
Yo decido el contenido
para tu clase maestra final.
Lo lamento, Señora, esto es una locura.
- Lo siento, no se tu nombre.
- Carly.
Carly, si no aceptas a mis bailarines,
tendre que cobrarte
por la contratación del estudio y,
por supuesto, por los daños.
Es tu decisión.
¿De dónde vamos a
conseguir el dinero, amigo?
-¡No podemos ganar las finales con ellos!
- Yo digo que salgamos corriendo.
Chicos, ¿están ciegos?
Chicas flexibles, ¡vamos!
- ¿Pueden bailar callejero?
- No, tendrás que enseñarles.
Lo siento, ¿ella?, ¿enseñarnos?
Si.
Esta es una oportunidad única.
Espero que la aprovechen, y
ejecuten bien en su presentación.
- Hare que mi padre llame a los directivos.
- Miren el estado en que se encuentran.
Como payasos.
Solo hagámoslo.
Serán una basura.
Después tendremos el estudio de todos
modos, y podremos recuperar a los demás.
Hermano, todo es verde.
¿Donde está la comida
de verdad, amigo?
¿Cómo es que aprender con esos
payasos nos llevara al Royal Ballet?
Helena es conocida por sus
métodos poco convencionales.
Solo debemos confiar en ella.
¿Qué es baile callejero?
Ay, no seas tonta
toda tu vida, Bex.
Hey, este es Jay,
ya sabes que hacer.
Hola, Jay. Soy yo, Carly...
...llámame de vuelta
cuando puedas, por favor.
Si quieres, o...
si puedes, como sea...
¿Dije que soy yo?
Soy Carly.
¡Concéntrense, concéntrense!
Correcto, es su turno.
Tenemos cinco semanas y eso es
lo que necesitamos que hagan.
Si, ¿tenemos que estar tan... molestos?
Así es como es esto,
chico ballet.
- ¿Que son esos?
- ¿Mis pies?
Eso no servirá.
¿Donde están sus entrenadores?
Ustedes saben que los
entrenadores son la primera regla.
- En esto es en lo que bailamos.
- ¿Quieren que nos lastimemos?
Me sorprende que no lo hagan
en sus mallas, compañero.
¿Pasé?
Solo traigan entrenadores
mañana, ¿está bien?
Golpe, uno, golpe, uno... otra vez,
...cinco, seis, siete, ocho.
Golpe, uno, golpe, uno, golpe, uno.
Intentémoslo con la música y
sígannos si olvidan los pasos.
- ¿Cuales pasos?
- ¿Acaso no sabe usar las palabras?
Todas esas chicas necesitaran ayuda
de las manos del Mac Daddy.
¿No puedes calmarte?
Míralas. Van a reventar, amigo.
Cinco, seis, siete, ocho...
¡Vamos! Van a competir contra los mejores
bailarines callejeros en unas semanas...
Cinco, seis, siete, ocho...
¡Van a hacernos quedar
como bromistas!
No es suficiente, Concéntrense,
por favor.
Cinco, seis, siete, ocho...
¡Carly!
- ¿Que le dijiste?
- Yo no dije nada...
- Ustedes son malos, chicos.
- Esto es su culpa, ¿saben?
- ¿Nuestra?
- Si.
- Carly.
- No puedo hacerlo.
- ¿Como estuvo el ensayo?
- Somos muy diferentes.
No puedo hacerlo.
- ¿Puedes o quieres?
- Escuche, no soy una maestra, señora...
y creo que tiene una idea equivocada de mi.
Entonces serán £250
por el hueco en la pared.
Vamos, intento decirle
que este equipo fallará.
¿Por qué crees que lo hará,
o por qué quieres que lo haga?
¿Podría dejar de contestarme con preguntas?
No quiero liderar esta cosa.
¡Jamás lo aprenderán para el 27!
Entonces te veré de nuevo
cuando me entregues mi almuerzo.
Pero, no le pongas tanta
mayonesa la próxima vez.
Me siento como una tonta.
Estas cosas causan
estragos en las líneas de uno.
- Yo me siento mas cómoda.
- Hey, chicos.
¡Mas de ellos!
- ¡Steph, Frankie!
- No iras a las finales sin nosotros.
- Shawna, diles lo que está ocurriendo.
- ¿Qué ocurre, B?
Empezamos con el pie izquierdo ayer.
Asi que, comencemos de nuevo.
Baile callejero,
para principiantes.
Estírense. Solo muévanse
como si estuvieran en el antro.
Esto debería conmover
al Royal Ballet...
Solo aflojen un poco.
Hagan lo suyo.
- Lo siento, pero no aflojamos, querida.
- Entonces, improvisen.
¿Saben?, así es como
comenzó el baile callejero.
En las calles, en los antros.
Rompiendo las reglas.
Vamos a descomponerlo
para ustedes...
Como Brook... locking...
Mac... popping...
Steph... breaking...
¡Vamos, Boogie!
Steph, muéstrales tu casa.
Frankie, nuevo estilo.
Vamos, Shawna. Nuevo estilo.
Finalmente, Mac. Krumping.
Vamos. Escojan un movimiento
y comiencen a practicar.
Jovencito, ¿qué estás haciendo?
Entregando.
Helena, ¿podrías, por favor,
controlar a tu gente de la calle?
Bailarines, Madame. Bailarines.
Esa es una cuestión de opinión.
- ¿Ensalada de pollo?
- Gracias, Eddie. ¿Cómo van las cosas?
Es doloroso, señora.
¿Sabes?, podrías facilitarte la vida
si me dejaras dar las clases contigo.
¿Estás intentando decirme
como hacer esto?
Bueno, podrías usar
la ayuda, ¿o no?
Haremos un baile callejero...
no un ballet.
Lo bueno es que
se rompen las reglas.
- Se ama a sí mismo.
- Justamente tu tipo.
- ¿Qué? Es una forma de olvidar a Jay.
- Yo no quiero olvidarlo.
Bueno, yo creo que los chicos
del ballet están reportados.
Somos los maestros.
Hare que mis padres
llamen al Sr. Harding.
Digo, no están pagando para
bailar en el antro.
- Los lácteos son mortales, ¿sabías?
- De acuerdo, todo está bien.
La sobrevivencia ha llegado.
- Ese es mi almuerzo.
- No me hagas reír.
Mira, no pueden bailar como nosotros
sin el combustible adecuado.
¿No podemos bailar? ¿Acabas de decir
que no podemos bailar?
Eso no es bailar.
Eso es solo sacudirse.
Bueno, al menos no me veo
como si tuviera un ataque.
Como digas, tutu tetas.
¿Tutu qué?
Me escuchaste.
¡Guerra de comida!
Disciplina. Etiqueta. Gracia.
Unas cuantas palabras que me gustaría recordarles.
No es asi como tratamos a nuestros invitados.
Solo puedo asumir que sabes lo que
haces al traer a estos personajes aquí.
Debería estar contento,
Sr. Harding.
Nuestros estudiantes finalmente
muestran algo de espíritu.
Bueno, preferiría verlo en sus bailes.
Deben encontrar una manera
de trabajar juntos.
Salgan de aquí.
Diviértanse.
Lleguen a conocerse.
Después de limpiar este desorden,
por supuesto.
Dejémoslos cuando acabe la pista.
Si. Ya le echamos ganas.
¡Shawna!
Parece que te quedas con nosotros.
Vamos.
- ¡Carly!
- Aaron, ¿como estas?
- ¿Van a salir?
- Somos los siguientes. Estás bien, ¿verdad?
- Me entere que terminaste con Jay.
- No, solo nos estamos tomando un tiempo.
- ¿Es este tu nuevo equipo?
- Es una larga historia.
Quédate y me cuentas más tarde,
vamos por un trago o algo.
- Claro. Buena suerte.
- Claro, nos vemos después.
De acuerdo, chicos,
tienen que ver esto.
Ellos fueron los campeones del
Reino Unido hace dos años.
Son los mejores.
Solíamos llevar clases con ellos.
Entonces esto...
esto es a lo que queremos llegar.
¿Quién es Jay?
- ¿Que son esas tonterías que estas escribiendo?
- Es coreografía para nuestra rutina.
Tienes pasos,
formaciones, emociones.
- Que, ¿y tú estás haciendo eso?
- Si.
¿Realmente estás haciendo eso?
Fred, no creo que hacer sándwiches
es mi llamado en la vida.
Estas en lo cierto.
¡Justine, concéntrate!
Cinco, seis, siete, ocho...
¡Más rápido!
Más flojo.
Muy bien.
Señales de esperanza, señora.
Tomas, relájate un poco, por favor.
Lo estas forzando.
Regresa a donde empezaste...
...e intenta no apuntar hacia tus dedos.
Se ve demasiado bonito.
Uno y dos y tres y cuatro...
De acuerdo, Lo retomare desde
esta sección, por favor.
Ahora, Isabella, quiero que lo intentes
con mas actitud.
Cinco, seis, siete, ocho y uno, dos...
Detente ahí, por favor.
Estas muy derecha, solo afloja un poco.
No lo hagas tan recta.
No, no, no, ¡no lo estas entendiendo!
Tus brazos son muy fluidos y ballet.
Las manos arriba, tensas.
Deberías poder hacer eso, ¿sí?
¿Qué fue lo que dije?
Vamos.
No tenemos tiempo para esto.
Oh, qué triste.
Llorar por un baile callejero.
Oh, cállate, Chloe.
- Escucha. Lo siento si fui una vaca allá afuera.
- Carly, no eres tú.
¿Sabes?...
Toda mi vida me han dicho que me
pare derecha, que cuide mi postura, y ahora...
Ahora, me dicen que me veo mal.
Dicen que crecí muy alta.
Ni siquiera me sugirieron para
las audiciones del Royal Ballet.
Vamos.
Es solo que... ya no se
en donde encajo.
Olvídate de ellos.
Estas con nosotros ahora.
Me siento mal.
Sus estudiantes realmente
se esfuerzan por esto.
No son nada más que dedicados trabajadores.
Pero, realmente quieren bailar ballet.
¿Ponerlos a hacer algo más?
No lo entiendo.
- ¿Alguna vez has ido a un ballet?
- ¿Usted que cree?
- ¿Te gustaría acompañarme?
- No lo sé. Realmente no es mi escena.
¿Cómo lo sabes...
si nunca has ido?
Tal vez le atraes.
- No bromees.
- Nunca se sabe con estas tipas artistas.
Jay es un tonto, lo sabes, ¿verdad?
Nunca va a llamar, ¿o sí?
- Nope.
- Ni en un millón de años.
Gracias.
- No lo necesitas, de todos modos.
- Aunque todo es por Jay.
Deja de hacerte pasar por esto.
Te diré que...
- ¿Qué haces?
- Llámalo.
- ¿Le marcaste?
- Esta en altavoz, quiero escuchar.
¡Shawna!
Hey, este es Jay.
Ya sabes que hacer.
Jay, es Carly.
Sé que todo acabo conmigo, el equipo
y todo, solo desearía que hubieras dicho...
Solo desearía que hubieras dicho,
'hasta aquí, muñeco'.
Carly nos llevara
a la final
con su nuevo novio del ballet...
Así que chúpate ese
'tiempo', ¿de acuerdo?
Díselo, chica mala.
Esa parte de tu vida ya se acabó.
Es tiempo para la siguiente fase.
- Un gusto verla.
- Un gusto verlo, también.
¿Es usted una clase de
celebridad del ballet?
Solía bailar.
- Helena, querida.
- Oh, Michael.
Me alegra tanto que pudieras venir.
No me lo perdería por nada...
ya lo sabes.
Michael, ella es Carly.
Una excitante joven coreógrafa que
está trabajando con mis estudiantes.
Y él es Michael quien hizo la coreografía
del ballet de esta noche.
Me encantaría ver algo de tu trabajo.
Oh, veremos si eso
se puede arreglar.
Bueno, disfruten la presentación.
Estas en cada escena.
- Es solo un viejo estudiante mío.
- Oh, sí.
¿Y que fue exactamente
lo que le enseño?
Me dieron escalofríos, como...
Oh, Dios...
nunca dijeron una sola palabra.
Pero, ¿entendiste?
No todo, pero era poderoso.
- Podía sentir lo que ellos sentían.
- Bien.
- Recuerda eso para tu rutina.
- Pero, eso es ballet.
Piensa menos, 'esto es ballet',
'esto es baile callejero'...
...y más, 'esto es baile'.
Pero, aun estamos entrando en
una competencia de baile callejero.
Digo, es un mundo diferente.
Mismo mundo.
Tendrás un escenario y una audiencia.
¿Qué es lo que quieres que sientan?
- Jay.
- Recibí tu mensaje.
Fue Shawna, está enojada contigo.
Lamento no haberte
llamado el otro día.
Dijiste que necesitabas un tiempo.
- Te he extrañado.
- ¿En serio?
Por supuesto.
Mírate, ¿dónde has estado?
Te ves asombrosa.
No me creerías.
¿Quieres invitarme a pasar?
Y contarme todo.
Lo siento...
Soy yo el que debería disculparse.
¿Qué pensará tu novio del ballet?
Probablemente hacer piruetas
hasta matarte, si existiera.
¿Sabes? Te he estado esperando.
- ¿Y aun van a la final?
- Lo intentaremos.
¿Y los bailarines de ballet, son buenos?
Muy buenos.
El problema es intentar
que bailen como nosotros.
- Sabes que aun hay lugar para ti
- Parece que estas manejando todo muy bien.
Un minuto creo que lo
estamos haciendo bien...
...luego pienso en 'The Surge'
y ni siquiera nos acercamos.
- No todos pueden ser ganadores.
- Bueno, gracias.
Pero... tienes que hacer
lo mejor que puedas.
¡Hey! Fred y Ginger,
hay una fila.
¿Por qué ahora?
No lo entiendo.
El dijo que era un tiempo,
y lo dijo en serio.
Ademas Shawns...
Soy una diosa del sexo.
No pudo mantenerse lejos.
Oh, si... olvide eso.
El tono del calentamiento
ha cambiado.
Es porque ella tuvo
una larga noche, anoche.
Significa que Jay está de regreso.
¿Saben qué?
Deberíamos salir esta noche.
Mirar algunos movimientos nuevos.
- Si, yo estoy puesto.
- Ahora estás hablando.
Si, ya lo creo.
Downloaded From www.AllSubs.org