Downloaded From www.AllSubs.org
¿Porque elegiste este agujero helado?
Por venganza.
Recuerda la cancion que elegiste la ultima vez.
¿Vas a esconderte ahi atras todo el dia?
Eso desearias.
Vaya, tu si que eres rencoroso.
¿Que demonios es eso?
Esa seria mi victoria.
Eso estuvo cerca.
¿Hey, tu madre sabe que usas su abrigo?
Fue un regalo.
Ouch.
Me quedare aqui acostado unos segundos.
Si, hazlo.
Oh Dios.
Mierda.
Debe ser broma.
Disculpe...
¿Por casualidad no habra visto a mi cita?
¿Verdad?
No, pero puedo ayudarlo a buscarla si lo desea.
Llegas tarde.
Perdona.
¿Cuando ibas a llamar?
Hace 10 minutos.
¿Y?
Pase a la proxima ronda.
Mai, estoy tan orgulloso de ti.
Saltemonos la fiesta.
No, no, no, no.
Acabas de decir que estamos llegando tarde.
Tarjeta de invitacion, por favor.
¿Disculpe?
Perdone, Sr. Yagami.
Usted no necesita invitacion.
Creo que perdimos la camara siete.
¿Sabes donde estuve asignado antes de esto?
Si, en Afghanistan.
Exactamente, en Afghanistan.
Millones de dolares en equipos de vigilancia
fueron enviados a las colinas de Tora-Bora.
A miles de kilometros de la civilizacion.
Cualquier cosa que quisiera
estaba a una llamada de distancia.
Asi que alguien podria decirme:
Como puede ser que estemos en el pais
mas avanzado tecnologicamente del mundo...
¿Y no tenemos una sola camara de vigilancia decente?
No lo se...
No respondan todos al mismo tiempo.
Iori...
Me alegra tanto que al fin hayas llegado.
Lamento llegar tarde.
Chizuru, ella es Mai Shiranui.
Es un placer conocerte al fin.
Oh, entiendo que debo felicitarte.
Bueno, muchas gracias.
Has recorrido un largo camino este ultimo año.
No puedo recordar cuando
tuvimos una peleadora tan impulsiva.
Bueno, ahora que ya estan aqui,
supongo que podemos comenzar.
A decir verdad, estoy un poco nerviosa.
¿Que pasa?
Bueno, estos artefactos nunca antes habian sido exhibidos.
¿Y entonces, porque arriesgarse?
Si llegara a pasar algo...
Takao Iwata insistio.
El tiene el control financiero del torneo.
Y no es ningun secreto
que a el le gusta pavonearse.
Solo debi asegurarme de que los de seguridad
fueran acomodados adecuadamente.
¿Ella sabe sobre nuestras camaras?
Yo, ehhhh, no lo creo.
Gracias.
Vaya, mirate.
Por la forma en que te tratan se diria
que eres uno de los reyes de la lucha.
Hace mucho tiempo que estoy retirado.
No, fui invitado porque soy el ultimo del clan Yagami.
Nunca me dijiste porque te retiraste tan anticipadamente.
Es complicado.
Bueno, tu eres un hombre complicado Iori.
No esperaria que fuese algo simple.
Sera otra vez.
¿Lo prometes?
Lo hare.
Hey, eso no es una promesa.
Vamos.
Lamento haberlo hecho esperar Sr. Iwata.
Por favor, sigame.
Ven conmigo, vamos.
Los mejores asientos de la casa.
Ahi estan.
Los tesoreros de los clanes.
Ellos hacen que el torneo de "KING OF FIGHTERS" sea posible.
¿Necesitas atender?
No, no es necesario.
Tienes toda mi atencion esta noche, disculpa.
Sientate.
Bueno, el secreto de los tesoreros,
debe mantenerse dentro de los clanes.
Oh.
Pero puedo contarte un poco.
Esta bien.
El Yasakani Magatama fue creado por mis
ancestros hace casi dos mil años.
En esa epoca, el collar poseia la energia para abrir la puerta.
Es la llave. Y el espejo Yata es la puerta.
Y fue el clan Yata el que creo el espejo.
Chizuru es la ultima descendiente de ese clan.
¿Y recuerdas lo que pasa cuando diriges
la energia del collar en el escudo?
Abres un pasaje a otra dimension.
Exactamente.
Aun no entiendo.
Quiero decir; tienes un collar y un espejo...
No tiene logica. ¿Como?
Oh, señorita logica, lo olvide.
Iori, estamos usando auriculares.
¿Quiero decir, como es eso posible?
Mira, lo se, no parece la gran cosa.
Pero ese es el punto.
El padre de Chizuru fue un genio.
Y fue capaz de consolidar las ondas energeticas de estos artefactos...
Y condensarlos en los auriculares que usamos hoy en dia.
Ahora, al apretar un boton somos
capaces de entrar a otra dimension.
Vaya.
Lo se, es una locura.
¿Bueno, que hay del tercero?
Es la espada Kusanagi.
El mas importante de los tesoros.
Solo esa espada, puede vencer al Orochi.
¿Que es eso?
El Orochi es un espiritu, o un demonio.
Que fue expulsado a la otra dimension hace 1.800 años.
La leyenda dice que le dara poder ilimitado a quien lo libere.
Pero el debera poseer los tres tesoros para hacer eso.
¿Que pasaria si fuera liberado?
Esa es una leccion para otro dia, cuando estes lista.
Espero que sea pronto.
Quiero hacer mas.
Creo que lo necesito.
¡Vamos, vamos, vamos!
Vamos a mirar mas de cerca.
¿Esta bien?
¿Que?
¿Quien es ese?
Vamos.
Chizuru...
¿Como estas, Rugal?
Disculpe.
Sorpresa.
¡Vamos!
Chizuri...
Esta mal herida.
Chizuru, mirame, mirame.
¿Donde esta Rugal?
Esta abajo, no te preocupes, relajate.
Las reliquias...
El las quiere de regreso.
Las reliquias estan...
Pide ayuda.
¡Necesitamos una ambulancia!
¡Llamen al 911!
¡Iori!
Ven conmigo.
Recuerda lo que nos espera en el otro lado.
No puedo, y tampoco puedo dejarte.
Muy bien.
Mas para mi entonces.
¿No seria ironico, si te matara ahora con esta espada?
¡Salgan y pon gas las manos arriba!
¡Quedese ahi!
¡Las manos detras de la cabeza!
No, no, es el otro tipo.
Es el otro.
Gracias por la leccion Chizuru.
No hay salida, esta atrapado.
Muy bien.
¿Hay ventanas?
- ¡Esperen!
- ¡Retrocede! ¡Retrocede!
!Lo dejaran escapar!
Dejenme entrar, antes de que sea demasiado tarde.
!Retrocede!
Rugal...
!Detente!
!Tirate al piso!
¿Que demonios fue eso?
No se llevo la espada.
La espada es falsa.
¿Que?
Rugal volvera.
Mucha gente morira si no encuentran la verdadera.
Chizuru, es solo un juego.
No lo es, si alguien se la entrega a el Orochi.
Se convertira...
Se convertira en un encuentro a muerte.
Encuentra a Saisyu Kusanagi.
Cuando lo hagas, encontraras la verdadera espada.
Sin la verdadera espada kusanagi,
Rugal no podra liberar al Ororchi.
Y si lo hiciera, seria imparable.
Le dire a Iori.
No, no puedes. Es muy peligroso.
Iori debe mantenerse fuera de esto.
Debes ir sola.
¿Yo? Chizuru yo...
Yo se quien eres.
Iori no puede involucrarse.
Debes confiar en mi.
Por favor.
Disculpe.
Hola.
Entiendo que tiene un paciente aqui...
llamado Saisyu Kusanagi.
Me gustaria hablar con el.
¿Usted quiere hablar con Saisyu Kusanagi?
Exactamente.
Muy bien.
¿DONDE ESTAS?
¿ESTAS BIEN?
El Sr. Kusanagi no le ha respondido
a nadie por casi diez años.
El come, camina, duerme...
pero lo ultimo que haria es hablar.
El vive en su propio mundo solitario.
Tenga una linda charla.
¿Sr. Kusanagi?
Oh Dios... ¿Y ahora que?
¿Puedo ayudarla?
Soy Mai...
Shiranui.
Vine aqui buscando al Sr. Kusanagi...
Pero no sabia de su condicion.
Soy su hijo, Kyo Kusanagi.
¿Su hijo?
Yo no... Yo no me di cuenta. Uhhh...
Chizuru me envio, y...
Ella fue herida en una pelea, entonces vine en su lugar...
Y dos de las reliquias fueron robadas...
Espera, espera, un momento.
¿Quien te envio?
Chizuru.
¿Kagura?
Debes conocerla.
No, no la conozco.
lamento que haya sido herida.
Y que... Y que tus reliquias hayan sido robadas...
Pero no se de lo que estas hablando.
Pero, eres el hijo de Saisyu.
Si.
Si no te importa, es hora de que mi padre descanse.
Por supuesto.
Vamos papa.
Es hora de acostarse.
La forma mas alta de divinidad es como el agua.
El agua sabe como beneficiar
a todas las cosas sin forzarlas.
Se queda en lugares aborrecidos por todos los hombres.
Aun asi, esta muy cerca del Tao.
En elegir tu morada, y saber como mantener tu terreno.
En cultivar tu mente sabiendo como sumergirse
en las profundidades ocultas.
Bien.
Hacemos una vasija de un terron de arcilla.
Es el espacio vacio dentro de la vasija lo que la hace util.
Hacemos puertas y ventanas para una habitacion.
Asi, mientras lo tangible tiene sus ventajas,
es lo intangible lo que lo hace util.
Mai.
¡Iori!
Me asustaste.
¿Donde estabas?
Estaba preocupado por ti.
No queria preocuparte.
¿Porque no me dijiste a donde ibas?
Quiero decir, tu solo desapareciste.
¿Bueno, hablaste con Chizuru?
No he hablado con Chizuru.
Lo siento, crei que lo habias hecho.
Ella me envio. Me dijo algo sobre...
Sobre que una reliquia estaba perdida, y... y...
Y que tenia que venir aqui
y encontrar a un tal Kusanagi.
Y que te estaria ayudando, y...
Oh, estoy tan feliz de verte.
Escuchame, no tienes idea con lo que te estas envolviendo.
Mira, no tiene razon estar aqui.
Vamonos.
El tiene un hijo.
Kyo, tienes visitas.
¿Que pasa ahora?
Esperaba poder hablar contigo.
Yo no se nada.
Mira, lo se, pero es importante.
¿Quien es tu amigo?
Iori Yagami.
Como te dije antes...
...si quieres hablar,
deja tu numero y te llamare.
¿Tu?
Saisyu.
Tu...
Saisyu, Perdoname.
¡Te matare!
¡Lo siento!
¡Por favor, perdoname!
¿Me escuchaste?
¡Te matare!
¡Saisyu!
Esta bien. Calmate. ¡Papa!
Papa...
Kyo...
Hijo mio...
¿Papa?
¡Codigo azul! ¡Codigo azul!
¡Traigan un resucitador, ahora!
Detuve el torneo como me pediste.
¿Y enviaste una advertencia a los luchadores?
Si.
Excelente.
Excepto...
Que hubo una anulacion.
¿De quien?
De Rugal.
Maldicion.
Esta tratando de tomar el control del torneo...
¿Pero como?
De hecho, es bastante fascinante.
De algun modo Rugal fue capaz de tomar control de la
alineacion de pelea dentro de la otra dimension.
Y esta desafiando a todos.
Ellos no saben que estan jugando con sus vidas.
Asi que, estamos solas ahora.
Me toca.
¿Pero recuerdas el mensaje que recibimos?
Se supone que nadie debe aceptar un
desafio hasta que Chizuru lo autorice.
¿A las dos?
Nunca escuche de dos luchadores entrando al mismo tiempo.
Bueno, esta puede ser nuestra oportunidad, dos contra uno.
¿Pueden haber dos reyes de los peleadores?
Hay una primera vez para todo.
Espera. ¿Que esta pasando?
No lo se. Algo esta mal.
Vice y Mature.
Sabia que ustedes dos tendrian las bolas de aceptar mi desafio.
¿Quien eres tu?
¿Quien soy yo? Oh, oh, oh...
¡Soy el rey de los peleadores! ¡Rugal!
Cuidado, aqui vengo señoritas.
Bienvenidas a la version de Rugal del torneo.
En esta arena yo hago todas las reglas.
No puedes cambiar las reglas.
Puedo cambiar las reglas,
y puedo cambiar el escenario.
Puedo hacer lo que quiera.
¿Que tal un poco de sabor, señoritas?
¡Bienvenidos a la arena de Rugal Bernstein!
Hoy, tenemos algo muy especial.
Un dos contra uno.
¡Rugal Bernstein contra Vice y Mature!
Vice prepara sus guantes, y esta lista para la batalla.
Rugal valientemente golpea a Vice con el palo.
¡Oh, eso dejara una marca!
Vice y Mature estan recibiendo una golpiza.
¡Oh!
¡Suficiente!
¡Whoo!
No, eso no funciono.
¿Donde estabamos?
Ah, si, vamos a pelear.
Eso estuvo bien.
Vengan.
Vamos, bailemos.
¡Detente, tu ganas!
Ustedes dos no son divertidas.
¿Dos chicas y un hombre?
Se supone que deberia ser la fantasia de todo hombre.
¿Porque simplemente no tomas la medalla?
¿Crees que esto es un juego?
¡Podria matarte!
¿Quieres que te mate?
¡No... No lo hagas!
¡Hare lo que sea!
¿De verdad?
¿Que estas dispuesta a hacer por mi?
Lo que sea.
No...
¿Que has hecho?
Digamos que ella es un deposito.
Y que tu estas bajo contrato.
Ahora, tienes un trabajo que hacer.
Bienvenida a Empresas Rugal.
¿Ramon? Soy Vice.
Si, acabo de salir del torneo.
Ya se, pero esta bien.
Rugal ha mejorado el juego.
Te llamara a continuacion.
Deberias hacerlo...
Hey, Shermie, solo queria que sepas
que puedes aceptar el desafio.
Es decir, perdi, pero fue muy divertido.
Creeme Dudlon, es seguro.
¡No!
¡Alejense de mi!
Terry Bogard... CIA.
Gracias por preocuparse, pero debo irme.
No tan rapido, Supergeek.
Necesito algunas respuestas.
Scott, dale la laptop al Sr. Bogard.
Si, Scott.
Tipea la contraseña.
No.
Scott... Hay una celda en Guantanamo
con tu nombre escrito.
Tipea la contraseña.
Bueno, la CIA ya no puede hacer eso.
Si, lo se. Eso es una mierda.
¿Quieres decirme algo sobre esto?
¿Espera un segundo, como hiciste eso?
Soy de la CIA.
¿Tu eras el que me tenia bajo vigilancia?
Eso es clasificado.
¿Y el que fallo en detener a Rugal?
De hecho, evitamos que robara
su espada Kusanagi, muchas gracias.
Es una lastima que la espada fuese
una falsificacion. Buen intento.
Mira, este tipo es un asesino, anda suelto.
Solo quiero saber donde esta.
Es complicado.
Dejeme adivinar, esta escondido en su pequeño torneo secreto.
Si, asi es, lo se todo.
¿De verdad? ¿Entonces para que me necesita?
Porque no se donde esta.
¿Entonces, donde es?
El torneo se realiza en otra dimension.
No me salgas con esa basura de las dimensiones.
Bueno, de hecho la teoria de cuerdas apoya la idea...
de que hay cerca de 10 u 11 dimensiones diferentes...
ocupando el mismo espacio temporal que esta.
¿Te golpeaban mucho cuando eras chico, verdad?
No.
Sr. Bogard... Puedo decirle todo lo que usted quiera saber...
Pero eso no quiere decir que vaya a creerme.
En este punto...
¿Sabe que? Pruebeme.
Rugal se esconde en la dimension del torneo.
El esta siendo consumido por el Orochi.
Y esta tratando de atraer a peleadores
alli para asesinarlos.
Muy bien... ¿Y eso porque?
Para poder convertirse en el rey de los luchadores.
Otra dimension, el rey de las hadas.
Mire, me entrenaron para creer en lo tangible.
No en las historias de mierda que usted me cuenta.
Hay gente que esta muriendo.
¿Y usted quiere que le crea a usted
y a sus locas historias?
No. Pero le creera a Mai.
¿Quien es Mai?
La agente encubierta que asigno para
infiltrarse en nuestra organizacion hace un año.
Oh, esa Mai.
Ella esta en Seattle.
Si no me cree, vaya a hablar con ella.
Ella le confirmara todo lo que le estoy diciendo.
Sabes que estamos perdiendo el tiempo aqui.
Chizuru me envio aqui por una razon.
Si, para encontrar a Saisyu.
El esta muerto, es tiempo de seguir.
¿Que hay de Kyo?
Kyo es un mestizo.
No es un verdadero Kusanagi.
¿Iori, que es el Orochi?
¿En serio? ¿Que es?
No entenderias. Es pura maldad.
Dime mas.
Puede darte gran fuerza y poder.
Pero es adictivo y destructivo.
Eventualmente, te consume,
y no puedes sacartelo.
¿Por eso te alejaste?
¿A donde fue?
¿Que le hiciste a mi padre?
Kyo, el no hizo nada.
Mi padre estuvo completamente insensible por diez años.
Y cuando entraste, el desperto y trato de matarte.
¿Porque?
Es sobre nuestras familias.
El era un Kusanagi...
Y tu eres un Yagami.
Entonces entiendes.
Estamos destinados a ser enemigos.
¿De que se trataba todo eso?
El no puede ayudarnos Mai.
Y tu no quieres. No se que es peor.
Mai...
Mira, solo dejame hablar con el.
El tiene que saber algo. Debo intentarlo.
¿Tienes lugar para uno mas?
No creo que vayamos para el mismo lugar.
Si estas buscando respuestas...
te dire todo lo que se.
Y luego te dejare que hagas el proximo movimiento.
¿Te parece justo?
¿Que, la rompiste?
No la rompi.
¿Y entonces, que tiene de malo?
Esta rota, pero yo no la rompi.
Vaya.
Debes ser la cosa mas linda que kyo haya traido aqui.
Bueno, vamos a ver que hiciste de malo con esta cosa.
¿Lo que yo hice mal?
Estaba funcionando cuando me fui.
Bien, veamos.
Veamos, esto esta mal...
Bueno, enciendela.
Suena bien.
No, suena terrible.
Llevala a dar una vuelta de todos modos.
Siento mucho lo de tu padre.
¿Porque estas aqui?
¿No quieres saber mas sobre el?
¿Que cosas podrias decirme
sobre mi padre que ya no sepa?
¿Sabes lo que le paso?
Si, los torneos. Eso es lo que le paso.
¿Cuanto sabes sobre los torneos?
¿Tu tambien peleas, verdad?
Te hice una pregunta.
¿Vas a contestarme?
Mierda.
Kyo, lo siento.
Oh, esta...
Esta bien. Estoy bien.
Creo que se disloco.
Kyo, lo siento.
Recuestate, recuestate.
Respira. Relajate.
- No me toques.
- Relajate.
No, no, por favor, no me toques.
Relajate, respira.
Se lo que estoy haciendo. Mirame.
Si.
Mueve tu brazo.
Si, eso esta mejor.
Genial.
Aun no me has dicho por que razon estas aqui.
Estoy buscando una espada.
¿Que espada?
Bueno, es tuya.
Pero parece que no sabes mucho
sobre la historia de tu familia.
Son solo un monton de leyendas y cuentos
de hadas para entretener a los niños.
¿Que hay con lo que dijo Iori?
Que tu y el estan destinados a ser enemigos.
¿Tu novio no te dijo?
El no es...
Esta bien.
Segun lo que se de la historia...
Es que uno de sus ancestros, del clan Yagami.
Fue el primero en intentar soltar al Orochi.
El queria ser el rey de los peleadores,
y agrandar su poder.
En vez de eso, fue consumido
por una ira sanguinaria.
Asi que los clanes se unieron,
y uno de mis ancestros lo mato.
Y regresaron el Orochi a su mundo.
Bueno, esta pasando otra vez, por eso estoy aqui.
¿De verdad crees en esas cosas?
Escucha, Kyo, alguien esta tratando de dominar
los poderes del Orochi.
Y si Rugal tiene exito, no seremos capaces de detenerlo.
¿Que pasa?
¿Sabes donde puedo encontrar a Rugal?
¿Porque?
Porque el fue quien destruyo la mente de mi padre.
¿Estas seguro?
Estoy seguro, y voy a hacerlo pagar por lo que hizo.
¿Conseguiste lo que buscabas?
Vamonos...
Iori... Necesitamos tu ayuda.
¿Esta bien?
No se lo suficiente. Debes hablar con el. Por favor.
¿Que puedes decirme sobre Rugal?
¿Donde esta la espada?
No lo se.
Vamonos.
Iori...
Hey amigo.
Parece que estaban teniendo una fiesta aqui.
¿Porque no me invitaron?
Ya nos estabamos yendo.
Un momento. ¿A donde van?
¿No vas a presentarme a tus amigos?
Creo que ellos tambien querran saber que
Rugal esta matando gente en el torneo.
Un monton de cadaveres...
Todos miembros del torneo.
Se que este tipo Rugal esta involucrado.
¿Espera, Rugal?
Ese es el tipo que intento matar a mi padre.
Bueno, debemos detenerlo.
Necesito de su ayuda.
Por lo que me han dicho,
la unica manera es encontrar la espada.
La espada...
¿Una espada? ¿En serio?
Vaya, eso es fantastico.
Es la espada Kusanagi.
Mira, es solo un mito. ¿Esta bien?
Se... Se supone que debes combinarla con...
Eres una desgracia para la familia Kusanagi.
¿Perdona?
Todo es una broma para ti.
¿Quien demonios crees que eres?
Tu no sabes nada sobre mi.
Que... ¿Que es esto? ¿Huu?
Me prometiste respuestas...
¿Y tengo que tratar con este tipo?
Mira, hagamoslo simple.
Solo dime donde puedo encontrar a Rugal.
No es tan simple.
Esta en otra dimension.
¡Oh ! Aqui vamos de nuevo con la
mierda de las dimensiones.
Dimension. Solo hay una dimension.
Dimensiones, dimension.
Nadie viaja a otra dimension y
pelea en un torneo clandestino.
Eso no ocurre.
Gracias.
Yo lo hice.
Oh, por supuesto que lo hiciste.
¿Has perdido la razon?
¿De verdad crees que has ido a otra dimension?
Eso es todo. Eso es todo.
Terry...
No, quedas fuera de este caso.
¿Espera un minuto?
¿Que? ¿Que ha dicho?
¿Te deja fuera del caso?
Vaya, esto se pone cada vez mejor.
Dime, Mai.
¿Hay alguien en esta habitacion
a quien no le hayas mentido todavia?
Iori... Es muy peligroso, y lo sabes.
Sueltame. Sueltame.
¿Eso esta muy bien he?
¿Agente Shiranui?
Eso estuvo bien.
Ah, Iori...
Rugal, debo decirte, que me
encanta lo que hiciste con este lugar.
Oh, que lindo.
Miren chicas, Iori vino a jugar.
¿Estas decepcionado Rugal?
De hecho, no se me ocurre nadie mas, que aprecie
lo que estoy haciendo tanto como tu.
Bueno, vine a detenerte.
No lo creo.
¿Tu?
Vamos, seamos honestos, tu tienes problemas.
Yo tengo problemas. Vaya.
Bueno, yo tengo mis problemas bajo control, pero tu...
Suficiente.
Bueno, vas a quedarte ahi hablando...
¿O vas a bajar a pelear?
¿Quien dijo algo sobre que yo iba a pelear?
Y asi comienza.
Vamos. ¿Donde esta el viejo Iori que yo conocia y queria?
Ahi esta.
Esa es la idea.
Aceptala.
Tu conoces su poder, sabes como se siente.
Hazlo...
¡Hazlo!
Juntos, podemos ser invencibles.
¡Nadie podra detenernos!
¿Iori? ¿Iori?
¿Iori?
Iori... Tus ojos...
Encuentra la espada.
Hombre, esto es una locura.
Si encuentran a Rugal, ya saben donde encontrarme.
Mai, de veras, no te castigues.
No lo hago, pero tu deberias.
¿En serio?
Si.
Hey, yo no soy el que metio a dos de los
sospechosos en un triangulo amoroso.
Con la amenaza de una fuerza malevola a nuestro mundo.
Que potencialmente podria destruir la estructura de nuestro universo.
Es decir, no se, si fuera tu, y eso fuera
verdad, me sentiria un poco culpable.
Debi haberle dicho antes.
Ahora el nunca me perdonara.
Si lo hara.
Gracias.
¿De cual estamos hablando?
Eres un idiota.
Estabas haciendo lo que se supone que debes hacer.
Estabas haciendo tu trabajo.
Si, vaya trabajo, hacer que la gente me odie.
No, eso no es por lo que te odian.
Probablemente te odian porque...
te ausentaste y no revelaste que estabas envuelta...
en un torneo clandestino inter dimensional.
¡No, espera un minuto, eso es por lo que yo te odio!
Yo te odio.
Perdona, sin bromas, debes tomar la delantera en esto.
Porque francamente, yo no soy un lider.
Si. Escucha. Creo que deberiamos empezar con Kyo.
iremos a verlo mañana.
Necesitamos tenerlo de nuestro lado.
Yo hablare con Iori despues.
Este lugar apesta.
Estamos sin presupuesto.
Es una enlatadora de pescado abandonada.
¿Una oficina de campo en una enlatadora de pescado?
Hey, nada mas que lo mejor para la CIA.
Tu no tienes idea de lo que significa ser un Kusanagi.
¿No? ¿Porque dices eso?
Tu tienes sangre Kusanagi corriendo por tus venas.
Y es tu responsabilidad, tu destino...
Es enfrentar al Orochi, pero no quieres aceptarlo.
Tienes miedo.
No, es solo que no creo en las historias.
Date una vuelta.
Tu no eres Mai.
Debo tener el numero equivocado.
¿Este es el torneo, verdad?
Eres nuevo en esto.
¿Esto es lo que hacemos aqui verdad?
¿Peleamos?
Eso no es pelear.
Tecnicamente, eres tu recibiendo una paliza.
Te dire lo que voy a hacer, voy a dejarte vivir.
Ve y dile a tus amigos, que prometo detener los asesinatos...
Que solo vengan aqui a pelear.
Y divirtamonos un poco.
¡Iori!
Pudiste haberlo matado.
No entiendo.
¿Que se supone que haga?
Esta gente...
Ellos piensan que soy algo que no soy.
¿Eso es he?
Es mejor ser como el agua...
Que beneficia a diez mil cosas.
Eso es lo que hare.
¿Como me encontraste aqui?
Bueno, sabia que estarias buscando respuestas.
¿Estas bien?
Es que no entiendo que vi en ese lugar.
Y todo lo que vi era maldad.
No siempre fue asi.
¿Que viste ahi dentro?
No lo se, un lugar donde podia ser yo.
¿No puedes ser tu misma aqui?
¿Tu puedes?
¿Sabes? Un alma perdida puede reconocer a otra.
Crei que solo estabas tras la espada.
Estoy buscando muchas cosas.
¿Y que quieres de mi?
Necesito tu ayuda.
¿Porque?
¿Porque mi apellido es Kusanagi?
No, porque tu eres el ultimo Kusanagi.
No soy lo que tu quieres que sea.
Mi padre fue el ultimo del clan.
Y Rugal destruyo todo eso.
El clan Kusanagi se termino.
No estoy segura de que tu padre
hubiese estado de acuerdo con eso.
El te dio el nombre.
¿Que te hace creer yo puedo
tener exito donde otros fallaron?
Yo reparo motocicletas, no soy un heroe.
Kyo, no se lo que eres.
Ni siquiera tu sabes lo que eres.
Eso es algo que deberas descubrir.
Pero ahora mismo, debemos detener a Rugal.
Y lo vamos a hacer contigo o sin ti.
¿Que hiciste que?
Mira, no se que pasa con estas cosas.
Despues de ver lo que le hizo al chico Kusanagi...
Debia hacer algo.
¿Asi que usaste la lista de Chizuru
para robarselos a los luchadores?
Vamos, somos de la CIA,
digamos que los "confiscamos".
¿Los confiscamos?
Yo te confie eso.
Ella confio en mi.
Mientras tu estabas ahi afuera poniendote
romantica con estos muchachos...
Yo estaba aqui tratando de investigar esto.
Asi que si hay otra dimension, como tu dices...
¿Tal vez detuve la unica
manera de entrar, no es asi?
No, no lo has hecho.
Chizuru... Gracias por venir.
¿Que esta haciendo ella aqui?
Ella confia en mi.
No tenemos tiempo que perder.
Rugal se esta volviendo mas poderoso, y me
temo que su plan por detenerlo no funcionara.
Ah, ¿Porque no hay otra dimension, verdad?
No, es porque Rugal esta cerca
de fusionar nuestro dos mundos.
¿Que quiere decir?
Bueno, de hecho es bastante genial...
Ah, aqui vamos de nuevo.
No, veras...
Estas dimensiones...
Estas dimensiones existen en lo que podriamos
describir mas precisamente como un multiverso...
O un universo paralelo.
Veras, Rugal fue capaz de tener acceso
a una replica exacta de nuestro plano existencial.
Esto significa que puede usar un portal,
para llevar a la fuerza a los peleadores al torneo.
Hey...
Teniamos una cita.
Ella esta ahi.
Esto esta ocurriendo en tiempo real, es sorprendente.
¿Tenias la espada todo este tiempo?
Iori, ahora no.
Mira, tu irrumpiste en mi vida y me pediste
la unica coneccion que tenia con mi padre.
¿De verdad esperabas que te la entregara?
Esta aqui ahora.
Y estoy listo para ir.
Kyo, siento mucho lo que paso con tu padre.
Pero debes ser cuidadoso para que
tu ira no se lleve lo mejor de ti.
Lo se.
Solo, cree en ti mismo.
Lo hare.
Lo siento, Iori, es muy peligroso.
Me necesitas.
Pelear con Rugal sera lo suficientemente dificil...
Si... Si sucumbes al Orochi...
Eso no pasara esta vez.
Soy lo suficientemente fuerte.
Entonces usa tu fuerza para hacer lo correcto.
Por favor.
Voy a entrar.
Tu ni siquiera crees en esto.
Bueno, parece que es tiempo de que empiece.
Muestranos como funcionan estas cosas, Scotty.
Iori, si no volvemos, destruye todo.
¡Terry!
¿Que haces aqui?
Soy tu compañero.
¿Que creias, que te iba a dejar?
Bienvenidos a mi humilde.. mas alla.
¿Chizuru?
Que bueno verte.
Por un momento, crei que no lo lograrias.
¿Todo esto porque querias ser el rey de los peleadores?
Yo soy el rey de los peleadores.
¿Entonces porque no detienes todo esto
y vuelves al mundo real?
Este mundo es todo lo que necesito.
Aqui, soy inmortal.
Esto no es vida.
Aqui es donde venimos a desafiarnos a nosotros mismos y a aprender.
Asi podremos ser mejores en el mundo real.
Cuando mi mundo se expanda y se fucione con el suyo...
Este sera el mundo real.
Sere el rey de todo.
Soy invencible.
No eres invencible...
No mientras tengamos la espada.
¿La espada Kusanagi?
Saisyu era mi padre.
Kusanagi...
Bueno, bueno.
Esto es hermoso.
Se termino Rugal.
Oh, no.
No.
La diversion acaba de comenzar.
¡Kyo! Tu puedes hacerlo.
Los separaron.
Kyo luchara solo contra Rugal.
Oh, Dios...
¿Donde estas?
Rapido, encuentra las otras piezas del tesoro.
¿Sabes que es este lugar?
Este era el nivel favorito de tu padre.
¿El trato de matarte, no es asi?
No, fue el Orochi.
Lo controlaba. Lo hizo hacer eso.
Mi padre nunca me hubiera lastimado.
¡Mi padre me amaba!
Vamos, esto es aburrido.
Vamos a cambiarlo un poco.
No lo se... Demasiado violento.
¿Oh, esto es demasiado barbarico verdad?
Hey, esto me gusta mas.
Aqui viene el bateador.
Terry...
Tal vez si viajaste a otra dimension.
Me emociona tenerte a bordo.
Esto debe ser de lo que estaba hablando Chizuru.
Los mundos se estan fusionando.
¡Encuentra una puerta!
¡Ahora batallando, el numero 36, Rugal!
Que linda espada tienes alli.
¡Debo conseguirme una de esas!
Basta de juegos.
¡Oh, Iori, regresaste!
Ahora empieza el verdadero juego.
Mai, creo que nos equivocamos de puerta.
¿Tu crees?
¡Primer round!
¡Rugal contra Iori!
¡Listos, ya!
¡Mai!
Estoy un poco ocupada aqui.
¡Bueno, ahora!
¡Mai, cuidado!
¿Terry?
Todas estas malditas puertas.
¿Porque las perseguimos?
Nos llevaran de vuelta.
¡Solo manten el paso!
¡Mai, espera!
¡Mai!
¿Lo estas defendiendo?
¿Acaso sabes quien es... o lo que ha hecho?
La historia de los clanes ya no importa.
¡No es la historia del clan,
es su historia con tu padre!
La preciosa Chizuru llamo a una
reunion especial de los clanes.
Iori, era un recien llegado.
Pero un Yagami y un protector junto con tu padre, Saisyu.
Sabiendo esto...
Yo di lo mejor.
Y estaba listo para tomar lo que era mio por derecho.
Pero Saisyu no lo permitiria.
Porque yo habia hecho lo que nadie mas se atrevia a hacer
Utilice los poderes del Orochi...
Y si tu padre no estaba dispuesto a darme mi trono...
¡Entonces yo iba a tomarlo!
Todos le temian al Orochi.
Le tenian miedo a su poder. Excepto Rugal.
Los clanes no podian competir conmigo.
Y Iori, bueno....
El no soportaba perder.
Asi que uso el Orochi.
Pero el no pudo controlarlo. Pobre tipo.
Y en un arranque de ira.
Destruyo al poderoso Saisyu Kusanagi.
¿Que hiciste?
Deja de esconderte Iori.
Ahora eres libre.
¿Porque me mentiste?
¡No puedo controlarlo!
¡Dejala!
¡Kyo!
Esto ya no es divertido.
¿Estan bien?
Si. Iori... ¿Tu?
Que conmovedor.
Que bueno es ver al equipo junto otra vez.
No tan rapido Rugal.
Chizuru, estuviste ocupada.
Y veo que trajiste juguetes.
Me llevo algo de tiempo...
Pero encontramos las piezas restantes.
¿Crees que sabes todo sobre los tesoros?
No es asi. Esta es tu ultima oportunidad Rugal.
¿Antes de que?
Kyo, levanta tu espada.
¡Iori!
Soy demasiado poderoso ahora.
¡Tus preciosos tesoros no funcionan conmigo!
¡Rugal!
¡No hay nadie aqui que pueda desafiarme!
¿Donde estabas?
Todas esas malditas puertas.
Mierda.
Oh, yo me encargo.
¿Mai? ¡M... Mai!
Vamos Iori, ven a pelear contra mi.
Detente Rugal, se lo que intentas hacer.
Y no funcionara esta vez.
No soy lo suficientemente fuerte.
Debes serlo.
No tenemos opcion.
¿Y si no lo soy?
Entonces todos moriremos.
Oh, que buena charla.
No. Mai.
Muy bien. Vas a estar bien.
No hay salida. Maldicion.
Es muy tarde.
No, yo puedo hacerlo. ¿Esta bien?
Solo muestrame como.
No lo puedo hacer sin ti.
Escuchame.
No hay vuelta atras para mi.
Y tu lo sabes.
Necesito que tomes mi lugar.
¿Quien piensas que soy?
¿No soy tu, esta bien?
No puedo. Nunca podria serlo.
No necesito que seas yo.
Necesito que seas tu.
¡Tu me necesitas!
Esta encendido, nena.
Voy a divertirme mucho jugando contigo.
¡Juega con esto!
¡Todavia no termnine contigo, Kusanagi!
Soy demasiado poderoso ahora.
¡No es la historia del clan,
es su historia con tu padre!
Levantate.
¿Entonces, que vas a hacer?
Bueno, supongo que deberia seguir la tradicion.
Y continuar con el torneo.
¿En serio?
Vaya, Chizuru estaria muy feliz.
Bueno, tecnicamente, podriamos empezar hoy.
Me refiero a que lo unico que tendria
que hacer es reconfigurar lo datos...
Y si todavia tienen los auriculares podriamos...
¿Hey, muchachos, a donde van?
¡Esperen!
Hijo mio...
Es tiempo de enfrentar tu destino.
Este viaje te ha traido verdaderos amigos.
Confia en ellos.
El agua sabe como beneficiar a todas las cosas.
Sin forzarlas.
Se queda en lugares aborrecidos por todos los hombres.
Aun asi, esta muy cerca del Tao...
Subtitulos por nekroman3
Downloaded From www.AllSubs.org