Downloaded From www.AllSubs.org
Oamenii spun întotdeauna
că nu există crimă perfectă.
Dar eu nu sunt de acord.
Dacă plănuieşti lucrurile
suficient de atent...
dacă gândeşti totul până
la cel mai mic detaliu...
dacă ai nervi de oţel...
dacă îţi păstrezi cumpătul
indiferent ce se întâmpla...
nu ar trebui să fie problemă
căreia să nu-i faci faţă.
E totul doar o problemă de caracter.
Bineînţeles, dacă aş avea caracter,...
nu i-aş fi furat şefului
meu 2 milioane de dolari.
Ajunul Crăciunului.
Ei bine ? Cum a mers ?
Bine. A mers bine.
Cât ?
Mult.
Trebuie să te rup în bătaie ? Cât ?
Vic, e o grămadă de bani a dracului de
mare.
2.147.000 dolari şi mărunţiş.
Dumnezeule, noi chiar facem chestia asta.
Nu, nu o facem.
E făcută deja.
- Auzi, nu mai fii aşa îngrijorat. Partea
grea e făcută deja.
Toate au mers exact cum ai spus.
Da. Presupun.
Doar poartă-te normal pentru
câteva ore şi am scăpat.
- Bine ?
- Bine.
Bine.
Vrei să iei tu banii şi nu eu ?
Vrei să iei tu banii ?
Nu. Nu ştiu. Eu doar...
Păi, dacă vrei să iei banii...
Adică, dacă crezi că tu ai
face o treabă mai bună...
păzind 2 milioane de dolari...
Nu, nu, nu. Tu ar trebui să o faci.
Doar că nu am discutat despre asta.
Am terminat de discutat ?
Sau ar mai fi ceva
de adăugat pe tema asta ?
Nu, am terminat.
Bine. Bine, închide uşa.
- Bine.
- Bine. Şi, Charlie.
- Da ?
- Poartă-te normal.
Bine.
Bun. Nu, nu.
Nu, nu.
Asta nu-i treaba ta !
Asta nu-i blestemata ta de treabă, bine ?
Nu-mi pasă,
târfă bătrână şi ştirbă ce eşti !
Mamă, trebuie să plec.
Să nu o mai atingi vreodată !
Sidney ! Sidney ! Nu ! Nu !
Nu-l lovi.
Iisuse, e Crăciunul !
Te iubesc.
Nu fii idiot !
Giselle, hai, urcă-te acolo.
Crăciun fericit, Sidney.
Bună Charlie.
Nu te-am văzut când ai intrat.
Cine a procopsit-o pe
Rusti cu ochiul ăla vânat ?
Idiotul ei de prieten.
Un rahat de chitarist.
Jur că dacă mai vine pe-aici
o să-i rup afurisitele de degete.
Iisuse, uită-te la locul ăsta !
Doar fiindcă e Crăciunul
oamenii nu se mai pot
uita la ţâţe şi funduri ?
- Bună, Renata.
- Bună, d-le avocat.
Nu bei azi ?
Mă uitam la spectacol.
Sidney, adu-i avocatului
meu corupt favorit o bere.
De fapt, voi lua un rom.
Rom ?
- Rom cu ce ?
- Ai nişte suc de ananas ?
Dacă ai vreo umbreluţă de-aia de plastic
poţi s-o pui şi pe aia acolo.
Ce e ?
Arăţi asemeni pisicii care
a înghiţit canarul, asta e.
De parcă eşti pe punctul de a râgâi o pană.
Am lucrat la un proiect
de achiziţie de ceva timp
şi s-a finalizat în sfârşit, aşa că
E vreo chestie de-aia cu Bill Guerrard ?
Nu, asta-i... Nu.
Charlie Arglist.
Om al misterelor.
Asta înseamnă că eşti bogat, Charlie ?
Căci, dacă da, am putea fugi împreună.
E o idee.
Să plecăm din Wichita.
Poţi să ştii că e o idee.
De la începutul anului nu se
va mai dansa nud prin oraş.
Ceea ce înseamnă că sunt terminat.
Şi să nu te-aud
că-mi spui să plec din ţară.
Pentru ca Bill Guerrard
controlează toată ţara.
Şi nu cred că-şi caută competitori.
Nu-i aşa, Charlie ?
Ar trebui să mă laşi să te ajut.
Dacă aş fi deştept, aş vedea
asta ca pe o oportunitate.
- Aş putea, să ştii.
- Ce-ai putea ?
- Să te ajut.
- Tu, Charlie ?
Dacă ai avea poza aia...
Cu consilierul Williams şi Prăjiturica ?
Vic are poza aia.
Şi ştiu că nu mi-o va da
fiindcă l-am rugat frumos şi nu vrea.
Păi, nu trebuie neapărat să ştie.
Păi, asta ar fi cam
cel mai frumos cadou de Crăciun
pe care mi l-ai putea da, Charlie.
Ar trebui să mă gândesc la ceva
şi mai frumos să-ţi dau în schimb.
Nu. Las-o baltă.
Apreciez intenţia, dar ar fi ceva
mult peste posibilităţile tale.
Vic Cavanaugh şi Bill Guerrard
mănâncă tipi ca tine la prânz.
Sidney.
Yo.
Mă întorc mai târziu să închid.
E contrar religiei mele să dau sfaturi,
dar ar trebui fie să te trezeşti
din beţie, fie să te îmbeţi cui.
Chestia asta e oribilă.
Arunc-o şi dă-mi o bere.
"Cum cade Wichita, aşa
cade şi Wichita Falls.".
L-ai văzut pe Charlie în seara asta ?
Nu. Tocmai l-ai ratat.
Dar Vic ? Pe Vic l-ai văzut ?
Nu. Nu încă.
Bineînţeles, e Crăciunul.
Da, sigur. Crăciunul.
"Cum cade Wichita, aşa
cade şi Wichita Falls."
Ce fel de cretin poate scrie aşa ceva ?
Roy Gelles e în oraş.
Vic, m-ai auzit ?
- Şi ce-i ?
- Şi poate că ne caută.
Şi poate că ştie, atâta tot.
Roy Gelles nu ştie nimic.
Roy Gelles ştie ceea ce
îi spune Bill Guerrard.
Şi nici Bill nu ştie
nimic, aşa că linişteşte-te.
Atunci ce caută în oraş
în ajunul Crăciunului ?
Mersi, scumpo. Apreciez gestul.
Are o fiică în oraş. Poate că o vizitează.
Cum ai spus şi tu, e Crăciunul.
Asta tot nu explică de ce e la Sweet Cage.
Ascultă, Charlie, nu îţi
mai fă atâtea griji, bine ?
Ţine-te de plan.
Poate ar trebui să plecăm acum.
Ei bine, n-o s-o facem.
Dacă n-ai observat, e un
blestemat de patinoar pe-acolo.
Dumnezeule, ce am făcut ?
- Ce ?
- Nimic.
Ziceau că plouă se va
opri până la miezul nopţii.
Până la 5:00 dimineaţa
suntem în Kansas City
unde luăm un mic dejun la aeroport
şi până la 8:00 suntem într-un
avion către vreun loc cald
unde e ilegal să plouă, bine ?
Click.
Vic ? Vic ?
La dracu !
Drace !
Bună, d-le Arglist. Nu v-am recunoscut.
Bună.
Mda. N-am realizat cât de alunecos era.
N-ai observat maşinile ieşite de pe drum ?
Nu cred că am fost suficient de atent.
- Mergeţi undeva, d-le Arglist ?
- Nu.
Nu-i treaba mea, nu ?
În locul d-voastră aş avea grijă.
Ploaia asta îngheţată
o să ţină toată noaptea,
aşa că, în locul d-voastră,
aş cam evita drumurile.
şi aş fi mai atent şi cu aia.
Următorul tip care vă va trage pe dreapta
ar putea fi vreunul
care să nu ştie mai bine.
Categoric vă sunt dator.
Bine. Mă cheamă Tyler. R.P. Tyler.
Amintiţi-i d-lui Guerrard de numele meu.
Aşa voi face.
Cum te chema ?
Gluemean. Gluemeam.
- Să aveţi un Crăciun fericit !
- Crăciun fericit.
Boule.
Nu lucrez de Crăciun pentru
toţi banii din lume, Dennis.
Nu lucrez.
Aş putea fi acasă, petrecându-mi
Crăciunul alături de copii.
Copiii tăi sunt cu soţul
tău. Sunt în Denver.
Îţi mulţumesc mult pentru că
mi-o spui aşa verde-n faţă.
Uite ce-i, poţi să te plângi
cât vrei, dar tot urci pe scenă.
Eşti de suficient de mult timp
aici ca să ştii cum merg treburile.
Dacă vrei să lucrezi în serile fierbinţi,
trebuie să lucrezi întâi în cele reci.
La dracu, Dennis.
N-am de gând să-i plătesc lui Bill Guerrard
100 de dolari pentru închirierea scenei
ca vreun pervers bătrân
să-mi poată vedea scula.
Du-te şi dansează.
Ştii ce? Dacă tot e Ajunul
nu te costă nimic închiriatul scenei.
Bună Charlie, nu te-am văzut intrând.
Bună.
Vorbeşti serios ?
Vai, mersi.
De când eşti tu prieten
cu fetele din branşă ?
E Crăciunul, Dennis. E ziua Domnului.
Ia te uită ! Bună, d-le consilier.
Şi, Dennis, zici că nu
l-ai văzut pe Charlie ?
Charlie ? Nu. De ce întrebi ?
Dar Vic Cavanaugh. Pe el l-ai văzut ?
Tipule, pe mine nu mă interesează
lacheii, mă interesează stripteuzele.
Bună. Frankie. Vic e prin zonă ?
Da, e acolo.
- Dă-mi voie să-ţi iau ceva de băut.
- Mersi.
Victor.
Ştii, nu e bine să fim văzuţi
împreună, azi din toate serile...
nu e o idee prea bună.
Te-aş fi sunat
dar am avut o mică problemă.
Ia ghici cine e la Tease ?
- Roy Gelles.
Tocmai am vorbit cu el.
Ai vorbit cu el ?
Hai, omule. Ce dracu'... Ce-a zis ?
Ce-i cu tine ? A sunat şi el
să-mi ureze Crăciun fericit.
Păi şi tu ce-ai zis ?
I-am urât şi eu Crăciun fericit.
Şi el ce-a zis ?
De ce naiba eşti aşa îngrijorat ?
Vic, slujba mea este să
dau oamenii în judecată.
A ta e să le vinzi pornografie.
Roz răneşte oamenii.
Face în aşa fel încât genunchii şi
coatele lor se îndoaie în ambele direcţii.
Asta mă îngrijorează.
Dă-mi voie să te întreb ceva.
Am făcut o greşeală atunci când te-am
făcut partenerul meu în afacerea asta ?
Nu tu m-ai făcut partener în afacerea
asta. Eu am fost cel care ţi-a arătat
cum să furi 2 milioane din
banii lui Bill Guerrard.
Apoi ţi-am arătat cum să faci ca
să nu îşi dea seama de ce-ai făcut
decât când era deja prea târziu.
Ceea ce am făcut noi, bine ?
Bagă la cap chestia asta. Ce am făcut noi.
Şi uite care e treaba
cu ceea ce am făcut noi.
Domnul Arglist ?
Mulţumesc.
Lăsat de capul tău, ai fi stat
în continuare pe un scaun la bar
gândindu-te la cum s-ar putea face treaba
dacă cineva ar avea tupeul să o facă.
Nu mai insista, Vic. Am prins ideea.
Bună.
Da.
Ştiu asta. Ştiu asta.
Ştiu şi asta.
Ţn regulă, trebuie să o şterg de-aici.
Aşa că ne întâlnim la
"The Velvet Touch" la 1:00.
Exact cum am plănuit, ok ? Cine era aia ?
Nu că ar fi în vreun fel treaba ta.
Era soţia mea.
Mersi. Mersi, scumpete.
Încântătoarea Gladys, de care m-ai tot
auzit vorbindu-ţi de-a lungul anilor
cu delicateţe şi afecţiune.
Se întreba dacă voi putea ajunge acasă
la timp pentru slujba de la miezul nopţii.
- Credeam că era persoana cu care...
- Trebuia să iau cina ? Nu, nu.
Vezi tu, Gladys urmează dieta Subway.
Mănâncă câteva sandwichuri kilometrice
la prânz, încă unele la cină.
Îşi cumpără hainele de la
Omar, tipul care face corturi.
Dar poate sunt răutăcios.
Oricum, lasă-mă să ies de-aici.
- Vic !
- Da ?
Dacă nu te superi, ştii, în
caz că ne rătăcim unul de altul,
spune-mi unde sunt banii.
Scuzaţi-mă, d-le Arglist.
Ce hilar.
- E altceva.
- Da.
D-le Arglist, mă întrebam
dacă am putea vorbi puţin.
Sigur. Vic !
Domnule Arglist
îmi cer scuze că vă deranjez.
Cred că d-voastră ne puteţi ajuta.
Peter Van Heuten e un prieten
de-al d-voastră, nu-i aşa ?
Da.
Nu e capabil să conducă acum.
Afurisitul de Charlie Arglist !
Yo ho ho, mo-fo !
Ce faci aici, omule ?
- Bună, Pete.
Crăciun fericit !
E-aşa bine să te văd. Tare bine să te văd.
Ce faci aici, omule ? Oamenii
adevăraţi sunt acolo, înăuntru.
Hai să intrăm.
Oameni buni, vreau să vă prezint...
Ascultaţi, e un prieten de-al meu.
Acesta e Charlie Arglist,
cel mai talentat şi mai chipeş
avocat de mafioţi din tot Kansasul.
Cât aş dori să nu mai faci asta. Haide.
Ăla era Vic Cavanaugh cu
care te întreţineai acolo ?
- Şi ce-i ?
- Dă-mi voie să te întreb ceva:
E adevărat că odată
i-a tăiat mâna unui individ
care şi-a băgat degetele
între picioarele unei
dansatoare de la Tease-O-Rama.
Uită-te în jur prin bar.
Vezi o mulţime de oameni
cu o singură mână pe aici ?
Pentru că dacă i-ar fi tăiat câte o mână
fiecărui tip care a încercat
figura asta cu câte o stripteuză,
jumătate din bărbaţii din Wichita
ar purta cârlige pe post de mâini.
Vrei să spui că ăştia sunt doar nişte
tipi normali pentru care lucrezi ?
Ce faci aici ?
Încerc să mă simt bine, ca toată lumea.
Crăciun Fericit !
E ok. E beat.
Sarabeth nu mai îndeplineşte funcţia aia ?
A făcut-o de multe ori pentru tine
în decursul sagăi voastre ?
Ocazional. Nu foarte des.
Tot mai poartă flanele în pat ?
Ce prost sunt.
Am crezut, până să o cunosc pe
Sarabeth şi să mă însor cu ea
că doar copiii mici sunt
cei care poartă chestiile
alea cu picioarele cusute jos.
Ai fi putut să mă avertizezi
cu privire la chestia asta.
Şi eu chiar vorbesc serios aici.
Am încercat, Pete. Chiar am făcut-o !
Da pe dracu'. Am fost sfârşitul
problemelor tale cu pensia alimentară.
Asta am fost.
- Pe dracu'. Erai îndrăgostit.
De soţia mea.
Dragoste.
Într-o bună zi, cineva
va aduna toate costurile
iluziei ăsteia.
- Hei.
- Da ?
Ai fost vreodată să...
Stripteuzele ? Da, ocazional.
- Da ?
- Da, bineînţeles.
Când sunt cu-adevărat disperat
sau beat mort, sau, în general,
când am foarte multe pe cap.
Eu sunt toate lucrurile astea
chiar acum, dragule. Hai să mergem.
Şi cum îţi merge altfel, amice ?
Grozav, grozav. Chiar grozav.
Desenez o grămadă de clădiri.
Strâng o blestemată de avere.
Păi, ascultă. Trebuie să dau un telefon.
Stai pe-aici şi rămâi calm.
Rămâi calm.
Marele avocat de mafioţi.
- Sweet Cage.
- Sidney, s-a întors Renata ?
Nu. Tocmai a sunat. Spunea că e pe drum.
Bine. Ascultă.
Când se întoarce spune-i
că am pentru ea cadoul acela
de care i-am povestit mai
devreme şi să nu plece.
Bine ? Salut.
- Domnule Arglist.
D-le consilier.
Am putea putea purta o mică discuţie ?
De fapt, mă cam...
Sunteţi bun să-i transmiteţi un
mesaj din partea mea d-lui Guerrard ?
Wichita e o comunitate de
oameni buni, d-le Arglist.
Creştini.
Da, jumătate dintre ei sunt chiar în
acest bar, încercând să şi-o tragă.
Se poate foarte bine să fie aşa. Dar, ceea
ce vroiam să spun eu e că, acum ceva timp,
într-un moment de slăbiciune, am
făcut un lucru foarte prostesc.
Şi acel lucru prostesc a fost fotografiat.
Cred că acea poză se află în
posesia unui anume Vic Cavanaugh,
un asociat de-al d-voastră,
care refuză să o predea,
în ciuda unor numeroase
tentative de a o răscumpără,
ultima dintre fiind
săvârşită acum nici 10 minute.
Oamenii pot fi foarte încăpăţânaţi.
Credeţi că dl. Guerrard ar putea
să-l convingă pe dl. Cavanaugh...
Să se răzgândească dacă ar înţelege
interesele sale în afacerea cu pricina ?
Păi, dl. Cavanaugh este unul dintre cei
mai convingători oameni pe care îi cunosc.
Despre câte cifre e vorba aici ?
E vorba despre patru ? Cinci ? Şase ?
Cinci, d-le Arglist. În partea inferioară.
D-le consilier, cred că fotografia în cauză
ar putea fi mai aproape
decât v-aţi imaginat.
Mi-aţi redat speranţa, d-le
Arglist. Crăciun fericit.
Minunat sezon, nu-i aşa ?
Plin de înţelegere reciprocă.
Da.
Trebuie să înţelegi că întreaga
noastră cultură e în rahat
dacă un tip îmbrăcat astfel poate
să şi-o tragă într-un loc ca ăsta.
Te joci cu mafia aici, ca să ştii.
Oare ţi-am spus că mi-aş
dori să nu mai faci asta ?
Da.
M-A-F-I-A, mafia. Bine ?
- În regulă, să mergem.
Şi ţie la fel ?
Acolo şi aia. Acolo, vezi ?
Ăla-i scaunul meu acolo.
Vrei să ştii adevărul ?
Nu-l pot umple.
Nici eu nu puteam, dacă
asta te consolează cu ceva.
Ascultă, Charlie.
Înainte să intrăm, e ceva
ce trebuie să-ţi spun.
O am pe conştiinţă şi poţi să mă
loveşti pentru asta, dacă doreşti.
nu cred că o să vreau să o fac.
Pe vremea când tu şi Sarabeth încă
eraţi căsătoriţi, în ultimul vostru an,
Ea şi cu mine ne culcam.
Serios ?
Ca iepurii. Peste tot. Pe masa de
bucătărie, în patul tău, în garaj.
Iisuse, Charlie, eram prieteni.
Nu te înfurie chestia asta ?
De fapt, mă face curios.
Mă face să mă întreb cu cine
se freacă acum.
Yo ho ho !
Crăciun fericit !
Ghici pe cine am adus cu mine ?
Fantoma Crăciunului Trecut.
Marley !
Mişcă-ncoace !
Bună, toată lumea.
- Crăciun fericit.
Bună, Charlie.
Hai înăuntru la o bucată de plăcintă.
- Bună, Dottie.
Nu, mersi. Sunt bine.
Am vrut doar să trec să
vă urez Crăciun foarte...
La dracu' cu plăcinta, scorpie
bătrână. Am venit pentru cină.
Curcan, afine, umplutură, tot tacâmul.
Mersi. Da.
Da. Ticălosule. Da
Curcan...
Patetic.
Ce-ai spus, Stan ?
Voi doi sunteţi patetici. Mă faceţi
să-mi fie ruşine că sunt bărbat.
Eu sunt patetic ? Eu ?
Cine a plătit pentru operaţia aia la şold
pe care compania de asigurări
n-o acoperea ?
Tată, spune-mi asta.
Şi cine a avut grijă de ratele la
casă cât timp tu erai în convalescenţă ?
Şi când termini cu asta,
poate îmi explici şi mie cine e cel care
şi-a crescut singură fiică
astfel încât să fie o
căţea rece şi ipocrită ?
- Aşa că, Spence, ce mai faci ?
- Du-te dracului.
Să nu-i vorbeşti aşa tatălui tău !
El nu e tatăl meu. Nici măcar
nu ne-a trimis cadouri anul ăsta !
Îl urăsc.
E adevărat, Charlie ?
Nici măcar nu le-ai
trimis cadouri de Crăciun ?
Nu. Crăciunul e mâine.
Tati, ghici ce ? Am jucat
în piesa de Crăciun !
Şi ce-i ?
N-ai fost decât sora lui Tiny
Tim, nici măcar n-ai avut replici !
Şi el nici nu a venit să vadă.
Ar fi venit, dar mami nu l-a invitat.
Îmi pare rău, Charlie, dar poate
ar fi mai bine să pleci acum.
Şi poate îl duci şi pe Pete până acasă ?
Sarabeth şi copiii
vor petrece noaptea aici.
- Bine.
Bine.
Ascultă, scumpo, o să plec acum
şi o să mă întorc mâine să te văd, bine ?
Nu-l crede, Melissa. Minte. Nu face
niciodată altceva decât să mintă.
Taci !
Crăciun fericit, Charlie.
Per total, aş spune că a decurs bine.
Da, e bine să-ţi vezi familia.
Ce zici, mai bem încă
un pahar ? E încă devreme !
- Bine, încă unul şi atât.
- Bine. Încă unul.
Melisei îi e tare dor de tine.
Nu şi lui Spencer. Mă urăşte.
Trebuie să-i dai timp. Va
reveni el la sentimente mai bune.
Tu ai plecat la o vârstă
dificilă pentru el.
O despărţire curată e cea mai bună.
Nu, o despărţire curată e
cea mai uşoară. Tu plăteşti.
Vrei să spui că nu ai nici un regret ?
Să nu crezi în ei.
Rahat ! Toată lumea are regrete.
La tipi de vârsta noastră,
ce altceva ar mai fi ?
Ţi-am spus vreodată că
tatăl meu era geamăn ?
- Identic ?
- Fratern.
Totuşi semănau foarte
mult, el şi unchiul meu.
Temperamente complet diferite.
Tatăl meu e poliţist.
Tip ca la carte.
Are încredere în legi. Îşi dorea ca
singurul său fiu să devină avocat.
Bea moderat, nu fuma.
Şi-a plătit primele de asigurare.
A votat la toate alegerile
şi nu doar la prezidenţiale.
Lasă-mă să ghicesc:
unchiul tău nu vota.
Spunea că nu vrea să-i
încurajeze pe ticăloşii ăia.
A tot fost prin închisori
de pe la vârsta de 16 ani,
beat mai tot timpul, regula tot ce mişcă.
A câştigat o avere jucând
poker şi a pierdut-o tot aşa.
Şi-a pierdut un ochi într-o
încăierare. Jumătate din viaţă...
Aşadar, ceea ce vrei tu să zici e
că tu calci pe urmele unchiului...
Nu terminasem.
tata avea 54 de ani
când a murit în urma unui
embolism, chiar aici în Wichita.
Unchiul meu a murit a doua zi,
într-un accident de maşină în California.
Aşa că ideea e
că e inutil să regreţi ceva.
Că faci ceva sau faci altceva,
ce mai contează ?
Care-i diferenţa ? Rezultatul e acelaşi.
Cât ai de gând să mai tot
stai la semaforul ăsta ?
Să vezi tu numai dacă-ţi
mai povestesc eu ceva.
Îmi pare rău, băieţi, dar am închis.
Vrem doar o băutură. Una pentru fiecare.
Prietenul meu e mafiot. Poate
ştii lucrul ăsta, poate nu-l ştii.
Uite cum facem: vă dau câte
o băutură, din partea casei,
dacă o beţi rapid şi plecaţi.
Dar eu nu mai deschid
încă o dată casa de marcat.
Mersi, frumoaso !
Ştii unde mă va duce acest ultim pahar ?
La stadiul de perfecţiune a beţiei.
Şi, atunci, ştii ce voi face ?
Mă voi duce direct acasă, mă
bag în pat şi o să te visez.
Eu nu cred că aş urma acelaşi tipar.
- Eşti cu el ?
- Da.
Nu contează. E-n regulă.
E o ţară liberă.
Şi fiecare poate visa ce vrea.
Şi deseară o să te visez pe tine.
În regulă, trebuie să dau
un telefon. Vin imediat.
Bine. Poartă-te civilizat.
Sweet Cage.
Sidney, Renata s-a întors ?
Nu. Nu încă.
Dar n-o să-ţi vină să
crezi cine tocmai a intrat.
- Roy Gelles ?
- Nu. Lasă-l naibii pe Roz Gelles, bine ?
Blestematul ăla de chitarist.
Ăla care i-a învineţit ochiul lui Rusti.
Ce se întâmplă ?
Jur că
dacă îi mai face proble lui Rusti o
să-i rup afurisitele alea de degete.
Cum te cheamă, cap sec ?
Ce mâna să-i rup ?
Nu am un răspuns pentru
întrebarea asta, Sidney.
Ascultă, când se întoarce Renata,
spune-i...
Da, ştiu, ai un cadou pentru ea.
Sper că nu crezi că se va culca cu tine ?
- Crezi că nu se pune problema ?
- Categoric nu.
Crăciun fericit, Sidney.
Da. Crăciun fericit, Charlie.
Vrei să ştii ce urmează să porţi
în visul meu ?
- Nu-l băga în seamă.
Colierul ăla cu peştişori şi atât.
Nu-l luă deloc în seamă
în seara asta. E beat.
Cu excepţia acelui colier, vei
fi o creştină foarte dezbrăcată.
Pete, nu că mi-ai fi cerut sfatul său ceva,
dar, auzi, eu în locul
tău aş cam tăcea acum.
Da.
- Sporty Nuts.
- Pete.
Dacă nu ţi-o pui cu cineva în seara
asta, colier cu peştişori sau nu...
e pentru că nu te străduieşti, fiule.
Pete, sper că mă asculţi.
Şi dacă-ţi joci cărţile cum trebuie,
maniacă asta religioasă cu fund mişto
s-ar putea să te iniţieze în Cruciadă
Campusului pentru Cunilingus.
Observi faptul că practic
o rezistenţă non-violentă,
în cinstea sărbătorii Crăciunului.
Pentru că
aşa ar fi dorit şi
Pruncul Iisus ca eu să fac.
Asta a fost cam neplăcut.
Cred că mi-am julit abdomenul.
Au, ouăle mele !
Gata, s-a rezolvat. S-a rezolvat.
- Eşti sigur ?
- S-a rezolvat.
Drace !
Iisuse Hristoase, Pete, aveai
întreaga parcare la dispoziţie.
De ce a trebuit să vomiţi în maşină ?
Cred că băiatul ăla mi-a făcut unul
dintre testicule să intre în abdomen.
Eşti sigur ?
Nu ştiu unde altundeva ar putea fi.
okay, saltă-mă.
Iar, iar.
Acum, de trei ori,
repede. De trei ori repede !
Dacă încerci să-l scuturi
de banii de prin buzunare
trebuie, mai întâi, să-l
întorci cu capul în jos.
Aşa.
Cred că am reuşit.
Un, doi. Da.
Am reuşit.
Să aveţi o noapte bună, d-le Arglist.
Noapte bună.
Du-mă acasă, prietene. Îmi ştiu limita.
Pete, eşti acasă, pentru numele lui D-zeu.
Pantalonii, pantalonii, pantalonii.
Mă descurc, mă descurc, mă descurc.
Îţi aminteşti de vremea când locuiai aici ?
- Îţi aminteşti ?
- Da, îmi amintesc.
Asta era casa ta. Haide.
Mă descurc.
- Eşti sigur ?
- Amice, mă descurc.
- Bine.
- Mă descurc, okay ?
Sunt pe jos.
Credeam că mă descurc.
Dar nu m-am descurcat.
Nu m-am descurcat.
Sunt în continuare pe jos.
Rămân pe jos.
Odihneşte, amice.
Opreşte-te ! Încetează !
La dracu' !
Dumnezeule !
Bună Rusti ! Renata e înăuntru ?
La dracu' !
- Charlie, l-ai cunoscut pe Donny ?
- Ronny.
Da. Lui Donny îi plăcea foarte
mult de mine când eram în liceu.
Numai că eu habar nu aveam de asta.
Aveam două cursuri împreună,
chimie şi încă ceva.
Nu ne mai amintim.
În fine. Şi stăm noi şi povestim,
ne aducem aminte de vremurile
de odinioară şi, ghici ce ?
Ne căsătorim.
La dracu' !
- Grozav !
- La dracu' !
Ascultă-mă ! Noaptea asta să-ţi
fie învăţătură de minte, pentru
când îţi mai vine ideea să o foloseşti
pe post de sac de box. Bine ?
- În regulă. Nu...
- În regulă ? Sidney.
Sidney.
- În regulă.
- Auzi sirena aia, nu ?
- Da, da.
Uite, Charlie,
mă enervasem, ştii ?
Mama îmi spune mereu
că trebuie să-mi temperez mânia.
Să-mi canalizez energia
spre ceva mai pozitiv.
Mă face să vreau să îi
dau palme în prostie
Iisuse, Sidney, doar
nu îţi loveşti mama, nu ?
Doamne, nu.
Charlie, vorbesc doar
despre dorinţe, atât.
Impulsuri şi alte prostii.
Oricum, trebuie să plec.
Trebuie să-i iau pe copii.
Mergem la Six Flags mâine.
Bun.
Da.
S-a întors ?
O să se supere pe mine
pentru că plec devreme.
Nu-i nimic. Am ceva pentru ea
să o mai înveselesc.
La naiba. Poţi citi până
şi inscripţia de pe lubrifiant.
Nu ştiam că fumezi.
Nu fumez.
Am crezut că te vei vei fi fericită.
Fericită ?
Sunt extaziată.
Nu se vede ?
Şi cam ce ai dori în schimb ?
Nimic.
Charlie, am auzit lucruri
ciudate despre tine toată noaptea.
Cum ar fi ?
Cum ar fi renunţarea la banii
de la Tease-O-Rama.
Faci cinste dansatoarelor ?
Nu pari a fi tu însuti.
Şi acum asta.
Doamne Dumnezeule.
Pleci din oraş.
Cumva tu şi Vic aţi
umblat prin sertar ?
Să furăm de la Bill ?
Ar fi nebunie curată.
Atunci nu poate exista
decât o singură explicaţie.
Mă iubeşti.
Întotdeauna te-am plăcut.
Am observat.
Ştii ceva ?
Ce ?
Lasă-mă 45 de minute să mă îmbrac,
apoi ne vedem la apartamentul meu.
Bine.
Am uitat. A sunat Vic.
A spus să-ţi spun că tu ai
avut dreptate şi el nu.
Ceva despre un tip care credeai
că te caută.
Da ?
Chiar te caută.
Când a sunat ?
Acum vreo jumătate de oră.
Vic a spus să vă întâlniţi la
Velvet Touch cât mai repede posibil.
Eşti sigur că nu s-a întâmplat nimic ?
Da.
Să nu uiţi să te întorci, da ?
N-o să uit.
Vic.
Da.
Vic, îmi pare rău că te întrerup !
Haide, Vic.
Nu te opri.
Aproape am terminat.
Vic ?
La naiba !
Domnul Arglist ?
Ouch, cred că a durut.
Da, a durut.
Ce făceaţi ?
Mă simţeam rău,
dar sunt bine acum.
Aveţi altă maşină.
Da, e a fostei mele soţii.
E o poveste lungă.
Nu arătaţi prea bine.
Vreţi să sun pe cineva
să vină să vă ia ?
Nu, nu, sunt bine.
Mă duc acasă oricum.
Bine, domnule Arglist.
Duce-ţi-vă acasă şi dormiţi.
Şi nu uitaţi să puneţi o vorbă
bună pentru mine la domnul Guerrard.
Aşa o să fac ofiţer.
Ofiţer şi mai cum ?
Taylor.
Tyler.
Totuşi aţi fost pe aproape.
Da.
Să vă spun ceva.
Când ajungeţi acasă...
În locul dumneavoastră nu
cred că aş ieşi astă seară.
Nu, probabil că nu voi ieşi.
Noapte bună.
Sărbători fericite.
Toate cele bune.
La naiba.
Alo ?
Renata.
Charlie.
Ascultă.
Ai avut dreptate.
Eu şi Vic am furat.
Pe bune ?
Cred că Roy Gelles
a aflat...
şi cred că
l-a omorât pe Vic.
E îngrozitor.
Aşa că mă gândeam că ar fi
mai bine să plec din oraş.
Mă întrebam dacă ai vrea
să vii cu mine.
Ai banii ?
Ce ?
Care ?
Banii de care vorbeam.
Pe care tu şi Vic
i-aţi luat.
Încearcă să ţii ritmul ?
Nu. Vic îi avea.
Deci, ideea ta e să fugim
împreună şi să fim săraci ?
M-am gândit să încerc.
Uite care e treaba.
Roy nu l-ar fi ucis pe Vic decât
dacă Vic i-ar fi spus unde sunt banii...
asta înseamnă că acum sunt la Roy.
Atunci de ce nu te furişezi pe
la spatele lui...
şi îl loveşti cu ceva în cap
şi îi iei ?
Eu ? Vrei să îl
lovesc pe Roy Gelles ?
Charlie, gândeşte-te la asta
ca la momentul tău de glorie.
Asta e şansa ta
să fii mai bun.
Adică un criminal ?
Este şansa ta să o
iei de la capăt, Charlie.
Şansa noastră,
dacă asta vrei.
Dacă asta vreau.
Asculta, trebuie să te întreb ceva.
Ce ?
Nu aveam nici o
întrebare pregătită.
Nimic, scuze.
Atunci...
Gladys.
Gladys, sunt eu,
Charlie Arglist.
Gladys, unde e Vic ?
Ce drăguţ, Charlie.
Dar e deja moartă.
Doamne,
m-ai speriat de moarte !
Credeam că ai murit !
Credeam că Roy te-a omorât.
Ei bine, asta avea de gând.
Dar a fost împiedicat.
Trebuia să fi fost acolo.
Chiar ameninţă că
o împuşca pe Gladys...
dacă nu îi spun
unde sunt banii.
Dar cred că se baza...
pe sentimentele dintre
mine şi ea...
care pur şi simplu nu existau.
Unde e el acum ?
Vino.
O să-ţi placă.
Roy !
Mai trăieşti ?
Nu te-ai asfixiat, nu ?
Vic.
Vino mai aproape
să-ţi spun ceva.
Ce zici, Roy ?
Doamne Iisuse Hristoase !
La naiba, i-am luat arma.
Se pare că mai avea una.
Aşa se pare.
Tu eşti, Arglist ?
Bună, Roy.
Când ies de aici,
o să te omor.
Ştii asta, da ?
Roy, trebuie să
fii foarte optimist...
dacă tu crezi că mai
ieşi vreodată din lada aia.
Lasă-mă să ies, Arglist.
Sunt unică ta şansă.
Tocmai mi-ai spus că mă
omori dacă ieşi de acolo, Roy.
Nu vorbeam serios.
Aşa părea.
Eram doar supărat.
E înghesuiala aici
şi sunt claustrofob.
Haide.
Ajută-mă.
Vrei să îl băgam în portbagaj ?
Am încercat deja.
Să-l punem în spate.
Gata ?
Da.
E mare nenorocitul.
Unu, doi, trei !
La naiba.
Va trebui să scoatem usa.
Nu o să încapă. Vrei să
aduc Mercedes-ul ?
Mercedes ? Care Mercedes ?
Al fostei soţii. E o
poveste lungă. Nu întreba.
Nu cred că o să încapă...
într-un nenorocit de Mercedes
dacă nu a intrat într-un Lincoln.
Sunt surprinzător de
spaţioase, Vic.
Îţi propun o afacere,
Arglist.
Doamne.
Dă-mi ceva.
Nu fi prost.
Ce naiba.
Taci !
Taci dracului !
Ţine-ţi gura închisă, ok ?
Nenorocitule !
La naiba.
O să strici încuietoarea.
La ce naiba te-ai gândit ?
De ce nu l-ai împuşcat pur şi simplu ?
Şi după puteai să
îl pui în portbagaj...
şi nu aveai nevoie
de lada aia.
Pentru că vreau să am
plăcerea sa îl văd...
scufundându-se pe fundul
lacului Bascombe ! De-asta !
Roy. Roy ?
de-abia aştept să
simţi apa rece ca gheaţa...
intrând în ladă...
şi încreţindu-te pană te
îneci !
Dacă a reîncărcat ?
E băgat acolo ca
o masă pliabilă.
Cum naiba să reîncarce ?
Nu ştiu, Vic.
Nu a făcut niciodată
nimic cum trebuie.
Iisuse.
Ce ?
Nimic. Credeam că o să îl pui
pe Roy în portbagaj.
Pentru că lada s-ar putea
să nu încapă în spate.
Tu erai ăla care spunea...
cât de spaţioase sunt
nenorocitele astea.
Şi acum spui că nu o să încapă ?
S-ar putea. Nu sunt sigur.
Ai condus o noapte un Mercedes
şi deja eşti un bou.
Haide,
ajută-mă să-l aduc.
Au ! La naiba !
Trebuie să deschid uşa...
Bine.
Doamne, Charlie, ai dreptate.
Chestia asta e spaţioasă.
Nu intra nicicum
într-un Lincoln.
Dă-mi cheia.
Da.
Bine.
Trebuie să-mi iau lucrurile.
Vic ?
Ce ?
Al cui deget e asta ?
Da. Veşti bune, Roy.
Charlie ţi-a adus degetul.
Deci, crezi că te vei
întoarce în Florida ?
Ştii,
m-am gândit la asta.
Poate nu ar trebui să-mi
spui unde te duci...
şi nici eu nu ar trebui
să-ţi spun unde mă duc.
Cred că e mai sigur aşa.
O să te omoare,
Arglist.
Acolo o să te duci.
Este adevărul, Arglist !
Gândeşte-te.
Nu-i da atenţie omului
din portbagaj.
Are o armă, Roy. Ar putea
să mă împuşte acum dacă ar vrea.
Are nevoie de tine
să descarce maşina.
Odată ce mă arunca pe mine
şi pe domniţa lui în lac...
tu urmezi.
Ştii ceva, Roy ?
Încă un cuvânt din cutia...
şi o să trag la ambele capete.
Pentru că nu mai ştiu la
care capăt e capul tău.
Ştii, de fapt chiar ar
trebui să te împuşc.
Ce căutai acolo în seara asta ?
Ce tot spui ?
Ei bine, renunţi la plăţi...
faci cinste,
eşti drăguţ cu oamenii.
Puteai la fel de bine să
porţi un semn pe care să scrie:
"Am furat o mulţime de bani
şi acum îi sparg în oraş."
Pentru Dumnezeu
Calmează-te ! E Crăciunul.
Toată lumea e
drăguţă de Crăciun.
Nu, Charlie. Nu. Doar imbecilii
sunt drăguţi de Crăciun.
Şi sunt destui, Charlie.
Mai ales în Kansas.
Dar nu toată lumea.
Ce fel de om îşi
împuşca soţia...
în ceafa în
Ajunul Crăciunului ?
Roy, ştie deja că tu ai
împuşcat-o, ok ?
Asta ţi-a spus,
Arglist ?
Pentru ce naiba să vreau
să îi împuşc soţia ?
Bill Guerrard ştie
totul, Arglist.
Nu asta spuneai
mai devreme, Roy...
când degetul îţi
era în menghină.
Nu vei apuca să
ieşi din Wichita.
Corectează-mă dacă greşesc,
dar nu i-am spus idiotului ăluia...
să tacă naibii din gura ?
I-ai spus.
Ai o singură şansă, Arglist...
Aşa e. I-am spus.
Ţine volanul.
... şansa ta sunt eu.
Ţine volanul !
Nenorocitule.
Deci, cred
că ăla a fost capul, nu ?
Unde e degetul ?
Degetul,
unde e degetul ?
Mulţumesc.
Uite-o.
E frumos aici, nu-i aşa ?
Hai, împinge.
Haide. Deschide uşa şi ajută-mă
cu chestia asta.
De ce crezi că suntem aici ?
Haide.
Doamne.
Stai ! S-a prins.
Bine.
Acum împinge.
Haide.
Pentru Dumnezeu, Charlie,
haide.
La naiba, e grea.
Spune, "Nu treceţi."
Bine, eşti gata ?
Haide.
Cred că mai bine împing.
Bine, împinge.
Nu-mi pasa.
Îmi stai în cale, Charlie.
Bine, haide. Gata ?
Da.
Se dezmembrează.
Ştii ceva ?
Pune-o pe lat.
Doar împinge-o.
E la fel de adânc aici
ca oriunde altundeva.
Doar arunc-o.
Vic.
La naiba, Roy. A fost noroc
chior, nenorocitule.
Ajută-mă, Arglist.
Sunt înţepenit.
Acum, cum am promis.
Ei bine, Roy, vestea bună
e că ai ieşit din cutie.
Vestea proastă e că ai vărsat
patru litri de sânge...
şi arma ta e goală.
Te omor oricum.
Tine asta.
Ăsta e un scop foarte
puţin realist, Roy.
Eşti mort, Roy.
Nu sta acolo prefăcându-te
că nu eşti.
Doamne, Charlie !
Aruncă-mi o funie sau ceva !
Nu ştiu să înot.
Mă gândesc. Nu.
O să mă omori, nu-i aşa Vic ?
Idiotule !
Doamne, eşti prost !
Bine, asta e !
Du-te naibii !
Uite, îmi pare rău !
Charlie, îmi pare rău !
O să arunc arma !
Uite !
Doamne, n-ai idee cât
de rece e apa asta.
Charlie.
La revedere, Vic.
Nu vrei să ştii
unde sunt banii ?
Ştiu unde sunt banii. Sunt pe
bancheta din spate a Mercedes-ului.
Nici o şansă. Nici o şansă !.
Nu mai vorbesc cu tine, Vic.
Nu te mai ascult.
Dacă nu mă crezi,
uită-te>
Doar grăbeşte-te !
Nu îmi mai simt picioarele !
Mor aici ! Mor !
Charlie ! La naiba !
Ştiu că am greşit !
Dar, Iisuse ! La naiba !
Sunt împuşcat, Charlie.
Nu pot să ies singur !
Te rog. Te rog.
Tatăl nostru, Care eşti în ceruri,
sfinţească-se numele Tău, vie...
Împărăţia ta,
Facă-se voia Ta...
Pâinea noastră...
cea de toate zilele,
dă-ne-o nouă astăzi...
Charlie, tu eşti ? Charlie !
Ştiam. Ştiam.
Eşti un om bun, Charlie.
Eşti un om bun.
Vic, nu vream să mori singur.
Nu ! Nu.
Nu !
Vic ! Vic, rezistă !
Rezistă, Vic.
Asta e tot ?
Da.
Cadouri de Crăciun.
Eşti un mare cheltuitor.
Ai copii ?
Nu.
Atunci taci naibii.
Împachetează-le.
Alo. Charlie ?
Renata.
Aproape renunţasem.
Am încurcat-o.
Vic e mort.
Şi Roy Gelles ?
Şi el e mort.
De ce nu vii aici ?
Te aştept.
Uşa de la intrare e deschisă.
Nu. Nu văd rostul.
Adică...
Nu am banii.
Vic a murit înainte să
îmi spună unde sunt.
Ştii ceva ?
Banii nu sunt totul.
Poftim ?
Ştii ce am spus mai devreme ?
E adevărat, nu-i aşa ?
Mă iubeşti.
Da.
Sigur. Cred.
Tot trebuie să te întreb ceva.
Ce ?
Nu ştiu încă.
Îmi pare rău.
Dar vii aici ?
Da. Sigur.
La revedere.
Ia-mă cu tine, omule.
La naiba.
Iisuse, Pete.
Nu, vorbesc serios.
Ia-mă cu tine prietene
Nu mă descurc cu viata, omule.
Nu mă descurc.
Doar odihneşte-te.
Mă urăsc.
Vreau o altă viaţă.
Nu o vrei pe a mea.
Chiar vreau.
Am dat de necaz.
Am dat de un mare necaz.
Dar asta ar fi minunat.
Nu vezi ?
Vom ieşi glorioşi din asta.
Că bărbaţii.
Că bărbaţii, Charlie.
Nu a mai rămas viaţa
pentru bărbaţi.
Nu aici.
În ţara asta tot ce a rămas
pentru bărbaţi sunt bani şi femei.
Dar împreună,
noi doi...
Nu crezi ?
Haide. Grăbeşte-te.
Bill Guerrard
e pe aici pe undeva.
Unde e ?
Ascunde-te după uşa şi
împuşcă-l când intră.
Nu ai cumva din întâmplare
nişte gloanţe pentru asta ?
Puşca e după bar.
"As Wichita falls...
"so falls Wichita Falls."
Îmi place.
Acum o să-i dau prietenului
tău, Arglist...
încă 15 minute să te salveze.
După care o să presupun că creierul
a gândit înaintea cocoşului.
Bill, nu e destul timp.
Locuieşte în partea
cealaltă a oraşului.
Da ? Atunci ai ghinion.
Ar trebui să fiu acasă în Kansas...
privindu-mi copiii
cum deschid cadourile !
Acum trebuie să îmi pierd întreaga zi...
căutându-l pe prostul ăla !
Nu o să înţeleg niciodată avocaţii.
Adică, au o diplomă pentru a fura
totul de la publicul larg...
totul legal şi pe fată,
dar e de ajuns ?
Nu ! Trebuie să fure de la prieteni !
Oricine
în afară de un avocat...
s-ar gândi la
consecinţe, nu ?
Cu siguranţă că...
l-aş castra pe nenorocit
cu un cuţit de bucătărie.
Şi asta ar opri
o persoană normală.
Dar nu un avocat.
Sfidează imaginaţia să ştii...
Cum o femeie ca tine se poate
înhăita cu nişte fraieri...
ca Cavanaugh şi Arglist.
Cavanaugh nu e destul
de deştept...
să facă
ceva ca asta.
Şi Arglist nu are curaj.
Poate că aici intervii tu, nu ?
Ce ai făcut ?
I-ai încurajat pe amândoi ?
Presupunând că ai noroc...
şi pleci din Wichita
cu toţi banii.
La un moment dat...
va trebui să scai de cel
puţin unul din ei.
Şi cu ce rămâi ?
Unul potent, dar fără creier ?
Sau unul deştept, dar impotent ?
Ştii ceva, Bill ?
Pari extrem de încordat.
Şi cred că ştiu ce te-ar putea
ajuta să te relaxezi.
Ştii, nu ?
Tu eşti, Arglist ?
Aruncă arma.
Pleacă de lângă birou
şi ţine mâinile sus.
Charlie,
nu fi idiot.
Te-ai uitat la prea
multe filme vechi.
De ce aş aruncă arma ?
Nu ştiu, Bill.
Pentru că am o puşcă...
şi o să te omor ?
Ei bine, dacă ai putea să faci
asta, ai fi ca mine...
şi eu aş fi un avocat enervant
cu un caz zguduitor.
Doamne, Charlie,
împuşcă-l !
Dacă era să tragă...
ar fi făcut-o când
a intrat pe uşă, fetiţo.
E ceva ce nu te învaţă
la facultatea de drept.
Ceea ce e păcat,
pentru ca-
Ia-i arma, Charlie.
Ia-i arma.
E mort, Renata.
Pe naiba ! Sidney
o încărca cu seminţe !
De ce ar face-o ? Adică...
Charlie.
... din punct de vedere al
răspunderii, nu are sens.
Charlie !
Ei bine, Arglist...
acum te-ai dus cu adevărat !
În regulă, fato.
Tu prima.
Domnule Guerrard ?
Ce se întâmpla ?
Vino !
Târfo !
Charlie.
Nici nu ştiu de ce
îmi bat capul cu Kansas.
Aud un "amin" ?
Bătrânul meu a încercat să-mi spună...
că mi-ar fi mai bine
dacă aş deschide o biserică...
şi l-aş lăsa pe Iisus să
plătească ipoteca...
în statul ăsta înapoiat
şi demn de mila.
Nu l-am ascultat.
În schimb...
Am băgat banii în femei goale şi labe.
Ceea ce are un palmares
oriunde numai aici nu.
Şi acum am fost desfigurat
de un amărât de avocat...
care îşi închipuie că poate să
mă omoare cu o puşcă pentru şerpi.
Mi se pare corect.
Asta e tot ce pot să spun.
În regulă, fetiţo...
eu sunt cel ce te va ucide.
Bill.
Bleah !
Aş spune că după toate astea...
sărbătorile nu vor mai fi
la fel pentru mine.
Cum e piciorul ?
Mai scurt.
Nu ai cumva nişte morfină...
sau Demerol sau altceva, nu ?
Încearcă asta.
Trebuie să te felicit,
Charlie.
Ţi-a luat ceva din preţiosul tău
timp să ajungi să ai ocazia...
dar în final,
ai făcut fapta.
'Fapta ai făcut.
Ai reuşit,
Charlie.
Şansele erau împotriva
ta, dar cumva...
ai reuşit să fii
ultimul om în viaţă.
Ştiu ce vream să te întreb.
Ce ?
De unde eşti cu adevărat ?
Unde te-ai născut.
De ce tot pui
întrebări, Charlie ?
Ce importanţă are ?
Eram doar curios.
Vream să ştiu de unde eşti.
E o poveste lungă,
Charlie.
Cred că avem destul timp să ajungem
să ne cunoaştem mai bine.
Nu crezi ?
Da.
Cred că da.
Suntem doar noi doi,
Charlie.
Învingătorul ia totul.
Mi-ai salvat viaţa,
Charlie.
Eşti un alt om,
exact cum am promis.
Poţi să simţi ?
Da. Pot.
Charlie.
Ce ai făcut ?
La naiba !
Târfă proastă !
Prostie tâmpită !
Iar mama ta ?
La naiba !
Bună, Charlie. Da.
Cine altcineva ?
Îmi împrumută rulota şi uita să îmi
spună că nu mai are benzină.
Dacă ai o canistră,
poţi să iei de la mine.
Charlie.
Nu vreau să mă
înţelegi greşit...
dar eşti cam cel mai bun
tip pe care îl ştiu.
Îmi pare nespus de rău să aflu
asta, Sidney, dar mulţumesc.
Distracţie plăcută cu
copiii la Six Flags.
Crăciun Fericit.
La naiba !
Ce a fost asta ?
Nimic.
'Neaţa, Pete. Crăciun Fericit.
Crăciun Fericit, prietene.
Unde suntem ?
Suntem în Rai.
- Au clătite ?
- Au de toate.
Bun.
Downloaded From www.AllSubs.org