25.000 romanian
Am crescut cu încetul,
alături de mareele şi mlaştinile...
... dintr-o mică insulă
din Carolina de Sud.
Locuiam într-o căsuţă albă...
... pe care străbunicul meu,
... Winston Shadrach Wingo,
... o câştigase la jocul potcoavei.
Ultimul care trece
de copac e papă-lapte !
Joop ! Treci aici.
Băieţi, aveţi grijă !
- Hai să ne întrecem, Tom.
- Aşteaptă, Luke.
Există familii care
îşi petrec întreaga viaţă...
...fără să li se întâmple
nimic deosebit.
Nu atât de repede, Tom !
Mereu am invidiat aceste familii.
Luke, ai grijă,
nu chinui câinele.
E câinele meu !
Tom, ai să calci pe el.
E doar un pui !
Aici, Joop. Treci aici !
Mamă, ai văzut cum alerg ?
Savannah, vrei o boabă ?
Băieţi, vreţi o boabă ?
Nu mai ţipa, Savannah.
Tu urmezi, Tom.
Fiu al unei frumoase femei,
eram şi un fiu de pescar...
... îndrăgostit de formele navelor.
Luke, mă împinge.
Ba n-o împing !
Băieţel fiind, îmi plăcea să navighez
cu barca de pescuit a tatei...
... printre bancurile de nisip.
Probabil că Henry Wingo ar fi fost
un părinte destul de bun...
...dacă nu ar fi fost
un om atât de violent.
De la mama, am moştenit
dragostea pentru limbaj...
... şi pentru aprecierea naturii .
Ea putea transforma
o plimbare în jurul insulei...
...într-o călătorie plină de descoperiri.
Copil fiind, o credeam cea mai
grozavă femeie de pe planetă.
Nu eram primul copil care se înşela
în privinţa mamei sale.
M-am săturat...
...să nu-mi arătaţi respect
în propria casă.
Nu mai ţin minte când părinţii mei
au pornit războiul între ei.
Dar ştiu că unicii lor prizonieri
au fost copii.
Băieţi, aşteptaţi-mă.
Îmi cad pantofii !
Ţine aproape, Savannah.
Când eu, fratele şi sora mea evadam,
ne creasem un ritual.
Găsisem o lume liniştită şi blândă
unde nu exista durere.
O lume fără mame şi taţi.
Făceam un cerc
constituit din carne...
... şi sânge...
... şi apă.
Şi numai când simţeam că plămânii ne lasă,
ne ridicam la lumină...
... şi la teama ce ne aştepta
la suprafaţă.
PRINŢUL MAREELOR
Traducerea şi adaptarea
adio67
Toate astea s-au petrecut de mult...
... înainte să hotărăsc
să renunţ la amintirile mele.
Tati !
Cred că m-a muşcat ceva !
D-le Brighton, iar le vinzi
droguri fetelor mele ?
Nu ne mai necăji, tată.
- La revedere, d-le Brighton.
- Intraţi, s-a făcut târziu !
E o cochilie de melc.
Adu-l acasă,
îl trimit la colegiu !
De unde ştii că e băiat ?
Păi, să-l examinăm.
Fetelor, v-am explicat
cum e cu viaţa ?
Nu din nou...
Evitaţi băieţii,
sunt animale dezgustătoare...
...fac pipi în boscheţi,
şi se scobesc în nas.
- Ce scârbos !
- E o mare scârboşenie.
Oricum, eu n-am să evit băieţii.
Aşa te vreau, să nu faci
niciodată ce-ţi spun părinţii.
Mamă, uite ce-am găsit !
Dacă nu te laşi de fumat, o să mori.
Aşa mi-au spus mie la şcoală.
Să nu te mai duci la şcoală !
Mamă, tata iar fumează.
Ştii ce ai de făcut,
arunc-o în chiuvetă.
Dă-mi un pupic.
Vreau să mă joc.
Pari obosit, doctore.
Să-ţi torn ceva de băut.
Eşti amabil.
Am avut o zi grea.
E greu să fii sfânt.
Sal, răspunzi tu ?
Ceva miroase bine.
- Tată, joacă-te cu noi.
- Mai târziu.
- E mama ta, din maşină.
- Nu sunt aici.
Vine încoace.
De ce nu i-ai spus
că suntem în carantină ?
Spunea că trebuie să te vadă.
- Tată, nu vor să le împartă cu mine.
- Rezolvaţi, fetelor.
Zicea că e urgent.
Plângea.
Nu ţin minte vreo zi
când Lila nu plângea.
Poartă-te frumos cu ea, Tom.
Îmi urăsc mama, Sally.
Îmi place s-o urăsc.
Nu-mi ucide nici una
din plăcerile vieţii.
Nu putem discuta şi de altceva ?
- Sigur, despre ce ?
- Despre noi.
Pentru conversaţia asta
am nevoie de o băutură tare.
Fetelor ?
- Fetelor !
- Ce-i ?
- Cine vrea să stea în poala tatei ?
- Nu !
- E rost de bani...
- Bine !
O să vă pun o întrebare serioasă.
- Vreau să-mi răspundeţi sincer.
- Ştiu întrebarea...
Cine e cea mai grozavă
fiinţă de pe Pământ ?
Mama ? Trebuie să găsim
altă distracţie.
Haideţi, vă rog...
Ridicaţi-vă, e ora de baie.
Avem inspecţie, vine Lila.
Lila, Lila, Lila...
De ce nu-i spunem bunica ?
- O să afli când vei fi tu bunică.
- Chiar ?
Strângeţi totul şi
intraţi în cadă.
Ce ziceţi de o ciorbă provensală ?
Nu putem mânca şi noi
o mâncare normală ?
Crezi că am putea
discuta serios ?
Nu acum, Sally, vine mama.
Nu pricepi ?
Aerul a încetat să mişte.
Uneori cred că ai mare nevoie
de o mare palmă peste gură.
Uite-o ! Repede, Sally,
leagă-mi usturoiul ăsta de gât.
Chiar trebuie să rămână la cină ?
N-o să stea, ştii bine.
Păi, hai s-o invităm.
Lila.
Bună, Sally.
Florile acelea trebuie udate.
Da, trebuia să le ud.
- Arăţi bine, Lila.
- Lasă gargara, Tom.
- Iei cina cu noi ?
- Nu pot să rămân mult.
Ce păcat.
- Unde sunt copiii ?
- Îşi fac baie, de ce ?
Am nişte veşti rele.
Ţi-au anulat cardul American Express ?
Sora ta a încercat iarăşi
să se sinucidă.
Mai ai chef de glume ?
- Dumnezeule, Lila.... Când ?
- Nu sunt sigură.
Când au găsit-o era în comă.
Cum se simte acum ?
E în viaţă, slavă Domnului.
Am discutat cu psihiatrul ei.
E o evreică din New York.
Vrea ca cineva să meargă acolo imediat.
I-am spus că vei merge tu.
De ce, dacă e psihiatră şi evreică,
tu nu poţi merge ?
N-am spus asta, dar nu sunt sigură
că aşa fi binevenită.
Savannah probabil dă vina pe mine.
Copiii mei dau vina pe mine pentru toate.
Simt cumva o undă de vinovăţie, mamă ?
Nu-mi veni mie cu porcăriile
astea psihologice !
De ce nu-mi spui răspicat că eu sunt
vinovată de toate problemele voastre,
inclusiv faptul că n-ai o slujbă.
Acum hai să lovim sub centură !
Să nu pretinzi că
nu tu ai început !
Chiar nu pot merge acum,
e ziua de naştere a tatălui tău vitreg.
Nici eu nu pot să merg,
trebuie să-i spăl chiloţii lui Sally.
Trebuie să-i dau la curăţat.
De ce nu-ţi iei tu
o slujbă de comediant ?
E plătită mai bine
ca cea de profesor.
Care e sub nivelul meu, nu-i aşa ?
Sub posibilităţile tale, da...!
De unde ştii tu care sunt
posibilităţile mele, mă rog ?
Încetaţi odată, amândoi !
Îmi pare rău că suferi...
Voiai să vorbim ?
Mai poate aştepta.
Hai să ne plimbăm.
Spune-mi la ce te gândeşti.
Căutam momentul exact când
toate au luat-o razna.
Şi eram îngrijorat şi că echipa mea
de fotbal va ieşi pe ultimul loc.
N-am chef de glume.
Haide, Sally...
Ştii că asta e prima dată când
mă atingi de câteva săptămâni ?
Viaţa mea e un dezastru, Sally.
Viaţa noastră e un dezastru, Tom.
Ia uite, Carul Mare !
Puţin îmi pasă de Carul Mare !
La naiba, îmi pasă de noi.
Îmi pasă pentru ce mă respingi.
Am crezut că ai spus
că mai poate aştepta.
Am aşteptat doi ani, Tom.
De când a murit Luke.
Ştiu ce ai simţit pentru el...
Dar nu ştiu ce
mai simţi pentru mine.
N-o lua chiar aşa, nici eu nu mai ştiu
ce simt pentru orice.
Doamne, eşti jalnic.
Nu daţi vina pe noi,
constructorii sunt de vină !
Mută camionul...
Mai repede, mă grăbesc !
Am programare la doctor.
De ce mă claxonezi, cucoană ?
Numai sora mea putea să mă aducă
în oraşul ăsta blestemat.
Oraşul ăsta care-ţi sparge urechile.
Ei îi plăceau toate,
hoţii, sirenele...
... femeile pocite,
zgomotele din vecini...
Îi plăceau pentru că n-aveau legătură
cu copilăria noastră.
Mie şi lui Luke nu ne plăcea
din aceleaşi motive.
Sunteţi...
”Mulţumesc pentru că nu fumaţi”
Bună.
Sunt dr. Lowenstein.
Probabil eşti Tom, nu ?
Da.
De ce nu intri ?
Îţi poţi lăsa lucrurile acolo.
Mă întind direct pe canapea,
sau discutăm puţin înainte ?
Ce-ai zice de o ceaşcă de cafea ?
Adică întâi discutăm politicos...
Nu mi-ai răspuns în privinţa cafelei...
Da, doamnă.
Cu frişcă şi zahăr ?
Şi nu trebuie să-mi spui „doamnă”.
Aşa mă pregătisem de-acasă,
şi sunt puţin neliniştit.
Cu frişcă, fără zahăr.
De ce crezi că eşti neliniştit ?
Sunt neliniştit de câte ori
se sinucide soră-mea, e un obicei.
Un obicei ?
Iartă-mă, eram cinic.
E o trăsătură de familie.
Nu cred că Savannah e cinică.
Nu...?
E sinucigaşă.
Aş fi vrut să fie cinică.
Ce face sora mea ?
Nu se află fizic în pericol,
dar emoţional...
Când o pot vedea ?
Va trebui să aştepţi până mâine.
De ce nu acum ?
A fost foarte agitată azi.
Am încercat să o calmăm...
Ar fi destul de supărător.
Pe mine nu m-ar supăra.
Nu, dar s-ar putea s-o supere pe ea.
Cum ţi se pare cafeaua,
e suficient de fierbinte ?
Merge.
În poeziile ei...
...eşti pescarul sau antrenorul ?
Antrenorul.
Luke era pescarul, sau era....
Şi ultima ei încercare de sinucidere
a fost exact după moartea lui, corect ?
Da, a avut câteva zile tare negre.
Au mai fost şi alte ocazii ?
Nu ştiu.
Poate că or mai fi fost,
când eram mai mici, eu ştiu...?
Cu cât vă plăteşte ?
De ce ai schimbat subiectul ?
Pentru că nu-l agreez prea tare.
Pot să fumez ?
Aş prefera să nu fumaţi.
Cât de bine cunoaşteţi poeziile ei ?
Am spus că i-am fost antrenor,
nu un urangutan.
Mai sunt şi profesor de engleză.
I-am cunoscut poeziile, e sora mea.
Le cunosc mult mai bine
ca dumneata.
Nu prea îţi plac psihiatrii, nu ?
Cu ce ajutaţi voi oamenii ?
Puneţi doar o grămadă de întrebări.
M-am săturat de procedura
asta de doi bani.
M-am săturat de predilecţia
sorei mele pentru lama de ras.
Şi m-am săturat de psihiatrii
care nu fac nimic ca s-o ajute.
Nici eu nu ştiu dacă o pot
ajuta pe sora dumitale.
Dar ştiu sigur
că nu voi renunţa.
De ce nu ? Poate că-şi doreşte
cu insistenţă să moară.
Şi asta nu te deranjează ?
Pari resemnat cu pierderea ei.
Ba nu, mă deranjează.
Dar sunt într-adevăr resemnat.
Atunci nu cred că mă poţi
ajuta în privinţa ei.
Îmi pare rău că ai
bătut atâta drum.
Ce vrei de la mine ?
Informaţii.
Savannah mi-e pacientă
doar de câteva luni.
Am multe lucruri
de aflat despre ea.
Îmi trebuie poveştile ei din copilărie,
şi ea nu mi le poate spune...
pentru că şi le-a blocat în minte.
Le-a eliminat.
Şi am nevoie ca dumneata
să-mi dezvălui amintirile ei,
şi să-mi prezinţi detaliile lipsă.
Întreaga viaţă m-am străduit
să uit detaliile alea lipsă.
- Poftim ?
- Eu...
Mare pacoste mai e....
La ce oră, mâine ?
Ne vedem la spital la amiază.
Ce este, vă doare capul ?
Sunt în sevraj, nu aveţi cumva
nişte morfină la îndemână ?
Morfină ?
Era o glumă, Lowenstein.
La o parte, puştiule,
să nu păţeşti ceva.
Mai du-te dracu’...
Mă puteţi ajuta cu valizele ?
Eşti nebun ?
Nu pun mâna pe nici o valiză...!
Hai, dă-te la o parte !
Hei, taxi !
Rahat !
Mai înaintează un deget, ticălosule...
şi ţi-am zburat scăfârlia !
Bună, Eddie, împuşcă-mă,
am avut o zi împuţită.
Tom ! Trebuie să-mi spui că vii...
Vezi ce faci cu arma, Eddie...
Iartă-mă, eu şi Savannah am fost
jefuiţi de două ori anul ăsta.
Se strecoară pe scara de incendiu.
Unul mi-a aterizat pe aerul condiţionat.
Mi-am uns şi cu vaselină tocul
de la geam, dar degeaba.
Iubesc New York-ul.
Mie-mi spui ?
- Ce face Andrew ?
- A plecat.
Avea nevoie de spaţiu, şi a găsit
un duplex la un tânăr.
Nu ştie ce-a pierdut, Eddie.
Mulţumesc.
Savannah era un înger.
Practic locuiam aici.
Deci acum eşti singur, nu ?
Numai dacă nu te conving pe tine
să treci de partea opusă.
Şi aşa am o grămadă pe cap, Eddie.
De fapt arăţi groaznic, Tom.
Nici măcar nu mai eşti drăguţ.
Dacă aşa îţi seduci partenerii,
nici nu mă mir că eşti singur.
Nu-i uşor.
Ştii că Savannah mergea iar
la un psihiatru ?
Desigur, eu i-am recomandat-o,
e o prietenă de-a mea.
Se curăţă al naibii de greu.
Tu ai găsit-o ?
I-am dat 50 de miligrame
de trei ori pe zi.
Eu aş reduce la 25.
Nu te aştepta la prea mult.
Bună, Savannah, draga mea...
Eu sunt, Tom.
Am o consultaţie anulată,
aşa că hai să ne vedem...
aici la spital,
în 45 de minute, bine ?
Sunt la etajul 3.
Ce se întâmplă aici ?
De ce e legată în halul ăla ?
Echipa ei a fost de părere
că trebuie imobilizată...
De ce ? Sedativele alea
ar adormi şi o balenă !
- Echipa ei decide ce medicamente...
- Nu-i mai numi echipa ei !
Parcă ar juca la
o echipă de fotbal.
Şi cum ar trebui numiţi ?
Hai să fim mai creativi,
să-i numim ticăloşi.
Să-ţi spun eu ceva
despre ticăloşii ăştia,
le sunt recunoscătoare că
i-au salvat viaţa surorii tale.
Nu-mi place că au...
Nu mă interesează, îşi poate încă
periclita singură viaţa.
Toate n-au nici un rost
dacă Savannah îşi pierde viaţa.
Şi nu mă interesază dacă apelează
la sedative sau voodoo sau tarot...
O vreau în viaţă !
M-ai înţeles ?
Când îmi scot paiele din gură,
sunt un om inteligent.
N-am vrut să sune
atât de condescendent.
Eşti tare, Lowenstein...
...şi mie mi-e foame.
Te-ar interesa un prânz ?
Doar dacă mă laşi să plătesc.
Chiar te rog.
N-aş fi obiectat să mergem
la Lutéce sau Le Cirque.
N-au un chili atât de bun.
Mulţumesc.
Spune-mi ceva...
De ce nu mi-a răspuns
tatăl tău la telegramă ?
Tatei nu-i plac decât veştile bune.
De altfel, acum e sezonul la creveţi.
Şi mama ta, de ce nu a venit ?
Cu ea discutasem, de fapt...
Avea alte priorităţi, trebuia să
găsească o firmă de catering
pentru ziua tatălui meu vitreg.
Tu mereu faci glume
în loc de conversaţie ?
E un obicei al Sudului, doamnă...
Un obicei al Sudului ?
Mama avea o frază nemuritoare:
"Când lucrurile devin dureroase,
fie le evităm, fie râdem."
Şi când plângeţi,
conform obiceiurilor Sudului ?
Nu plângem.
Doamne, chiar şi Sally face
un chili mai bun ca ăsta.
- Ştiu o reţetă bună, dacă vrei..
- Nu, mulţumesc, nu gătesc niciodată.
Ce naiba e cu voi, doctorii ?
Cuvântul "Callanwolde"
îţi spune ceva ?
Nu, de ce ?
Asta repeta Savannah
când a ieşit din comă.
"Callanwolde, Callanwolde..."
Nu ?
Nu ştiu.
Trebuie să mă întorc la spital.
E târziu.
Mâine ne putem întâlni
abia la 7:30, bine ?
Lowenstein !
Care ţi-e prenumele ?
- De ce ?
- De ce nu ?
Pacienţii mei îmi spun
doar dr. Lowenstein.
Dar eu nu-ţi sunt pacient !
Susan.
Mulţumesc, n-am să-ţi folosesc numele,
voiam doar să-l ştiu.
Să fii punctual.
- 8 dolari kilogramul.
- 8 dolari, crevetele ?
- Sunt proaspeţi ?
- Da !
Sunt de azi, sunt grozavi.
- Iau şi eu.
- Dă-mi cântarul, Tony....
Creveţi Newburg ?
Lila, ai pus vin în ei !
Sunt o porcărie !
E o hrană elegantă, Henry.
Cu ea voi ajunge în Liga Colleton.
Ce glumă ! De ce crezi că există
o ligă precum Colleton ?
Să-i ţină departe pe cei ca tine.
Joop!
Mamă, de ce vrei să te duci
la ei, dacă nu te vor ?
Sigur mă mă vor.
Încă n-au aflat-o.
Vezi, nici câinele n-o mănâncă !
Fir-ar al dracului, muncesc toată ziua
şi primesc la masă porcăria asta ?
Eu cred că e bună.
- Pe tine cine te-a întrebat ?
- Nimeni.
Nimeni...
Saltă-ţi capul, băiete.
N-ai să plângi, aşa-i ?
Ce ţi-am spus eu
în legătură cu plânsul ?
ce ţi-am spus eu despre
plânsul în casa asta ?
Pune-ţi mâinile în poală,
şi stai drept !
Stai drept !
Mai vrei să plângi ?
Savannah, adu-i fetiţei ăsteia
o rochie de-a ta.
De ce trebuie să fii aşa rău ?
Henry, ce-ar fi să-ţi aduc altceva ?
Am mai rămas nişte pilaf,
ţi-l încălzesc acum.
Vino să mă ajuţi, Tom.
Aşa, du-te la bucătărie
împreună cu restul fetelor.
Ia-te de cineva de talia ta.
Nu mai ştie nimeni de glumă pe-aici ?
Te ajut eu, mamă.
Topeşte-mi repede untul, Savannah.
Încălzeşte orezul ăsta.
Să tai ceapa în bucăţele mici, Tom.
Îmi pare rău, mamă.
HRANĂ PENTRU CÂINI.
Dacă te măriţi cu un nimic,
un nimic primeşti.
Şi nişte piper, Tom.
Dă-mi sosul Worcestershire.
Aveţi gura deschisă, copii.
Delicios şi condimentat.
Nu-mi doresc decât
o masă tipic americană !
Poftim, dragule.
Asta da mâncare, Lila.
Mâncaţi, copii.
Deci, mama ta i-a gătit mâncare
pentru câini, nu ?
A cerut chiar şi un supliment.
Poate chiar de la mama ta
ai moştenit simţul umorului.
Foarte amuzant.
M-a sunat azi, era foarte
îngrijorată pentru Savannah.
Să nu crezi un cuvânt,
e o mincinoasă.
Interesant, spunea că şi tu
minţi în privinţa ei.
Normal...
L-am văzut pe Herbert Woodruff
ieşind din biroul tău, e violonistul...? .
Iar schimbi subiectul.
Ce are ?
Glumeam doar.
E greu de crezut că,
la banii lui, are probleme.
- Eşti chiar atât de provincial ?
- Da, la fel şi Savannah.
Când eram mici, plecam
de pe insulă numai cu barca.
Am crescut pe baza mareelor.
Pe baza mareelor, cum adică ?
Mareele înseamă totul, Lowenstein.
Ele măsoară tot.
Dispoziţii, anotimpuri,
vremea însămânţatului,
pescuitul, reproducerea...
E ceva primitiv, ca un ceas biologic.
Pare un mod plăcut de viaţă.
Ce altceva ţi-a mai spus mama ?
Că ea a încurajat-o pe Savannah
să devină poetă.
E adevărat ?
Iisuse Cristoase !
Femeia asta n-are pic de ruşine !
Vrei să ştii cum a încurajat-o
pe Savannah să scrie ?
- I-a ars jurnalele.
- De ce le-a ars ?
Pentru că încălcase jurământul,
şi scria de hidoasa ei familie.
Ce era hidos la familia voastră ?
Îmi ceri să-mi încalc jurământul?
Dacă asta o va salva pe Savannah, da.
Nu trebuia să încheiem ?
Cât e ceasul ?
Nu, mai avem câteva minute.
Ce-a făcut Savannah după ce mama ta
i-a ars jurnalele ?
Şi-a luat degetul,
şi a scris pe nisip.
A scris în aer.
A scris poezii, pentru ca mama
să nu le înţeleagă.
Într-un anume fel, mama ta
a ajutat-o să devină poet.
Prostii, Lowenstein.
A creat o schizofrenică.
Mama trebuia să crească cobre,
nu copii.
Îmi poţi spune şi ceva bun
despre părinţii voştri ?
Nu.
Încearcă.
Bine, au făcut şi două chestii bune...
Luke şi Savannah.
Oameni incredibili.
Pasionaţi, sfidători,
neînduplecaţi.
Dar tu ?
Eu am fost băiatul cuminte
care făcea ce-i spuneai.
Eram prostul normal şi responsabil.
Nu ştiu ce înseamnă normal,
dar numai prost nu eşti.
În comparaţie cu ei, am fost.
Sora ta se află în spital,
iar fratele tău a murit.
Ceva bun tot ai făcut.
Poţi pleca acum.
Timpul a expirat.
Noapte bună.
”Femei şi bărbaţi,
de copilăria şi-o lasă,
Nicicând de nimeni
nu le mai pasă...
Inexistenţa-şi seamănă,
şi îşi adună...
Stele, ploaie, soare, lună...
Copiii ştiu, însă-s puţini...
Şi uită, când adulţi devin..."
Aşa au început acele zile
de confesiune...
când am dezvăluit
trecutul surorii mele Savannah..."
pentru a o putea menţine în viaţă.
În cea de a doua săptămână,
dobândisem simptomele New York-ului..
Acea vină pe care orice
nou venit în oraş o simte...
dacă nu-şi perfecţionează mintea
în fiecare clipă.
Mi-am făcut o listă
cu ce am de făcut.
Muzee, piese de teatru,
să alerg 6 mile sub 50 de secunde...
să văd trei filme străine
în acelaşi timp.
Orice, ca să nu mă simt vinovat.
Tom, ce vârstă avea Savannah
când v-aţi dat seama...
că ceva e în neregulă cu ea ?
Şapte sau opt ani.
S-a întâmplat ceva anume ?
Mama a născut un copil acasă.
A murit la naştere.
Ne-a spus că murise
pentru că noi eram răi.
Oricum, trebuia să-l
îngropăm a doua zi...
...aşa că tata l-a învelit în nişte prosoape
şi l-a băgat în congelator.
În noaptea aceea, m-am sculat
să beau o gură de apă...
şi am văzut-o pe Savannah
stând în balansoar...
cu copilul mort în braţe.
Îi spunea...
"Eşti norocos, pentru că nu eşti
nevoit să trăieşti cu noi."
Tu i-ai spus ceva ?
I-am spus a doua zi,
dar nu-şi mai amintea nimic.
Când i-am spus de asta, mi-a zis...
"De ce ar face cineva
o tâmpenie ca asta ?"
De atunci ai devenit
un fel de memorie pentru ea ?
Probabil.
”Tom, vineri dau o petrecere.
Să vii, ticălosule ! Îmbrăcat bine...!”
Încuietori afurisite !
Vin acum !
Cum ai spus ?
Încerc să învăţ limba băştinaşă.
Bună, Sally.
Cum merge treaba acolo ?
Parcă stă să izbucnească o furtună.
Am primit desenele fetelor !
- Au primit scrisorile mele ?
- Da, şi le-au plăcut.
Bine !
Şi tu, ai primit scrisoarea mea ?
Tom ?
Nu cred că e o idee bună
să vii acasă în acest weekend.
De ce nu ?
Nu sunt foarte convinsă că
aş vrea să te văd acum.
Trebuie să-mi lămuresc multe lucruri.
Ce rost are, Tom ?
Să recunoaştem...
... nu ne mai simţim bine
unul lângă celălalt.
Aşa-i.
Ascultă...
...n-aş fi vrut să-ţi spun
asta la telefon...
Preferam să-ţi spun înainte să pleci,
dar felul în care ai plecat...
N-am mai avut timp...
Ce voiai să-mi spui, Sally ?
Cum îl cheamă ?
Cum îl cheamă, Sally ?
Tipul trebuie să aibă un nume.
Jack Cleveland.
O, nu !  O, nu !
Dumnezeule, Sally !
Jack Cleveland ?
Boşorogul ăla hippie de la spital
care merge cu motocicleta ?
Pentru Dumnezeu, Sally,
de ce el ?
De ce el ?
Pentru că el ştie
ce simte pentru mine.
Sally.
E prea greu să discutăm
despre asta la telefon.
Dar gândeşte-te serios
la asta , bine ?
Nu mă mai pot gândi
la nimic altceva.
Noapte bună, Tom.
Ce-i ?
Chiar îl iubeşti?
Nu sunt sigură.
S-ar putea să o fi făcut
doar să te rănesc pe tine.
Trebuie să închid.
Dragă Sally...
Aş fi vrut ca vorbele
”Te iubesc” ..
să nu fi fost aşa dificile.
Îmi lipseşti,
îmi lipseşte atingerea ta.
Nu ştiu ce mă ţine
la distanţă de tine.
Îmi pare rău că
te-am dezamăgit, Sally...
dar aveai dreptate să simţi aşa...
Cum altfel să reacţionezi
la un bărbat neîmplinit ?
Cum să nu fii dezamăgită ?
Par să dezamăgesc
pe oricine ţine la mine.
Tom ?
Mamă ?
Intră puţin.
Haide, vino lângă mine.
Tu eşti singurul din familie
care va reuşi în viaţă.
Luke nu poate,
pentru că nu-i aşa deştept.
Savannah nu poate,
pentru că e doar o fată.
- Dar Luke e deştept, mamă.
- Nu e ca tine.
Sau ca mine.
Nimeni nu ştie încă...
dar eu sunt o
femeie surprinzătoare.
Crezi ?
Da.
N-am să mor într-o casă
ca asta, îţi promit.
Şi încă ceva, Tom.
Pe tine te iubesc
cel mai mult dintre toţi.
- Dar, mamă ...!
- Aşa e.
Nu mă pot abţine.
Eşti favoritul meu.
Va fi micul nostru secret.
Ştii să ţii un secret ?
Da, mamă.
Pot pleca acum ?
Mai întâi spune-mi că mă iubeşti.
Te iubesc, mămico.
Mi-au trebuit 20 de ani să le spun
lui Luke şi Savannah secretul meu.
Când am făcut-o,
s-au prăpădit de râs.
Mama îi chemase pe fiecare
din ei în cameră...
şi le spusese exact acelaşi lucru.
De ce mi-ai spus povestea asta ?
Să-ţi dovedesc că Lila Wingo...
Să-ţi dovedesc de ce Savannah
n-a putut avea încredere în ea.
Adică, de ce n-ai avut tu
încredere în ea.
Îmi pare rău, am greşit,
hai să trecem de ea...
Găsesc alta mai bună.
Ce te frământă ?
Încălzirea globală, ploile acide,
datoria naţională...
şi nevastă-mea are o aventură
cu un chirurg din Carolina de Sud.
Doamne, mă simt ca un dobitoc.
Nici măcar n-am bănuit.
- Poate că n-ai dat atenţie.
- Prostii !
Să recunoaştem, Lowenstein, femeile
sunt mai înşelătoare ca bărbaţii.
Ştiţi să ascundeţi, să ţineţi secrete,
să zâmbiţi când minţiţi.
Vă aşteptaţi ca bărbatul să fie
un monument de tărie şi forţă,
iar atunci când e
slăbit şi nesigur...
voi vă răsuciţi,
şi îl trădaţi !
Simţi că mama ta te-a trădat ?
Eu vorbeam aici de nevastă-mea !
Doamne, urăsc prostiile
astea freudiene.
Nu-i treaba ta să-mi asculţi
problemele, aş dori să plec.
Eşti liber să pleci oricând.
Bine !
Psihiatri nenorociţi...
Pe cine credeam că păcălesc ?
Eram campion la păstratul secretelor.
Mai bun ca toate femeie.
Până ce a apărut Susan Lowenstein.
Bărbatul care nu vorbea niciodată...
acum doar asta făcea...
Întrebările ei mă ameţeau
precum parfumul ei.
Scuzaţi-mă...
Dansaţi ?
- Cine, eu ?
- Da, tu.
Hai..
Haide, dă-ţi drumul !
Ia mâna de pe el,
e rezervat.
Ce face Savannah ?
Când o pot vedea ?
Nu ştiu, Eddie.
Parcă e o ferigă.
Bine că face progrese.
Haide, să dansăm.
Mai scuteşte-mă, Eddie.
Dansez foarte prost.
Fii mai sălbatic,
eşti în marele oraş.
La naiba, bine...
Fir-ar să fie, chiar dansezi prost.
Intră în mulţime.
Alătură-te petrecerii.
Unde îmi sunt scaunele ?
Am găsit patru,
şi mai am informaţii de două.
Roberta, am un scăunel pentru tine.
Să nu râzi !
- Râzi ?!
- Scuză-mă.
Sunt surprins să te văd aici.
De ce, îmi place de Eddie...
Ştii...
chiar m-ai ofticat azi...
Dar m-ai făcut să mă gândesc
la nişte lucruri.
Să nu devină un obicei,
altfel îţi cer onorariu.
Chiar avem simţul umorului...!
Am crezut că ţi-a fost
extras chirurgical.
Eşti tare drăguţă în seara asta.
Mulţumesc.
Tu eşti bine ?
Da, mă simt pur şi simplu grozav.
Dacă am terminat cu minciunile,
te pot invita la dans ?
Nu ?
Ai fi prima femeie cu care
dansez în oraşul New York.
Prefer să nu dansez.
Hai, Lowenstein, fii mai sălbatică....
Suntem la o petrecere, haide...
Stai liniştită, pot să dansez, şi să
fac conversaţie în acelaşi timp.
Ai venit singură ?
Da, şi e amuzant... N-am mers singură
nicăieri până ce nu m-am măritat.
Aşa e orice căsnicie...
Nu, doar că...
soţul meu călătoreşte mult.
Cu ce se ocupă ?
Ştii e cam târziu.
Trebuie să plec.
- Să te conduc acasă.
- Nu, e în regulă, serios.
Eu sunt din Sud,
noi conducem doamnele acasă.
Cum reuşeşti ?
Cum poţi asculta tristeţile
atâtor oameni, nu te deprimă ?
Nu şi dacă cred
că îi pot ajuta.
Oricum, înveţi să-ţi separi
problemele tale de ale lor.
Să fiu în locul tău,
şi eu m-aş descurca.
Da ? Nu fi atât de sigur.
Spune-mi ceva...
Ţi-ai dorit vreodată
să scrii precum Savannah ?
Ai schimbat subiectul, Lowenstein.
Serios ?
E o tehnică învăţată
de la tine.
Uite-l, îl vezi ?
Tipul ăsta se ţine după mine.
Eşti psihiatru pentru vedete, nu ?
Nu mi-e pacient,
e soţul meu.
Afurisitul de Herbert Woodruff
e soţul tău ?
Da, Herbert Woodruff e soţul meu.
Cum l-ai cunoscut ?
L-am văzut într-un spectacol...
la Carnegie Hall.
Aveam 22 de ani.
În viaţa mea nu mai văzusem
aşa ceva, adică...
...pasiune, simţ artistic...
Exact ca Savannah.
Au darul de a produce
sentimente oamenilor.
M-am îndrăgostit subit de el.
Şi te-ai măritat cu el, şi aţi trăit
fericiţi până la adânci bătrâneţi ?
M-am măritat cu el.
Adică eu nu sunt sigurul
care are secrete ?
- N-am să-ţi spun mai mult.
- Nu-i corect, eu mi-am deşertat amarul...
Eu recunosc că am lacune în căsnicie,
iar tu nu-mi spui nimic ?
E timpul să vii şi tu cu ceva.
Lowenstein, fii om, vorbeşte-mi.
- Spune-mi ceva despre tine.
- Nu pot.
De ce niciodată nu sunt taxiuri ?
Eu o să-ţi pun nişte întrebări simple,
şi tu doar răspunzi.
- Simple ?
- Foarte simple.
- Cum se numeşte tatăl tău ?
- Douglas.
Care e maşina ta favorită ?
Îmi place bătrânul Ford Woodies.
Bine ! Ce băiat ai sărutat prima oară ?
Dick Berkowitz.
Era tare drăguţ.
Ai idee ce bine arăţi
în costumul ăsta ?
E ziua când trebuie să mă faci
să mă simt bine ?
Şi ai un zâmbet minunat,
ar trebui să zâmbeşti mai mult.
- Încetează.
- Nu mă crezi, nu-i aşa ?
Vino încoace, să-ţi arăt ceva.
Vino să-ţi arăt.
- Vrei să-mi arăţi un tablou ?
- Nu, uită-te la tine.
La tine, la faţa ta,
la zâmbet, la costum.
- Eşti minunată, grozavă.
- Gata, m-ai convins.
Acum poţi să-mi chemi un taxi ?
Urcă pentru câteva clipe,
vreau să-l cunoşti pe fiul meu.
Sigur, bine.
Intră.
Bernard ?
Aş dori să-ţi prezint un prieten.
Îmi pare bine.
- Vrei să te dai la o parte ?
- Scuză-mă...
Dl. Wingo e antrenor
de fotbal, Bernard.
Da ?
Tata a sunat din Viena,
mi-a spus să te salut.
Ai făcut exerciţii la prânz ?
Nu, am fost ocupat cu televizorul.
Eşti obraznic, Bernard.
Nu, e adolescent.
Şi eu am fost ca el.
Nu mai spune ?
De unde eşti,
ai un accent ciudat.
Carolina de Sud.
- Te uiţi la ăsta..?
- Încercam să urmăresc filmul.
Gata, e târziu.
E ora de culcare, Bernard.
- Închide televizorul şi treci în pat.
- Ne mai vedem, Bernard.
Îmi pare rău că
a fost aşa obraznic.
Nu trebuie să-ţi ceri
scuze, Lowenstein.
Adolescenţii, prin definiţie,
nu sunt pregătiţi pentru societate.
E adevărat.
Bernard vrea să joace fotbal.
De asta am vrut să-l cunoşti.
Poate l-ai putea antrena
câteva zile pe săptămână.
Nu prea are ocazia să joace
cu tatăl lui, aşa că....
Herbert e în turneu,
şi mă gândeam...
E o ofertă de slujbă ?
Da, şi insist să te plătesc.
Care ar fi oferta
avantajoasă pentru tine ?
Cât îmi oferi ?
Onorariul meu este
de 150 de dolari pe oră.
Bine, accept.
Trebuie să fii un
foarte bun antrenor.
Las-o baltă, Lowenstein,
o fac din caritate.
Spune-i lui Bernard
că începem de luni.
Bine.
Noapte bună.
Prima regulă, Bernard,
să nu întârzii niciodată.
Oricum nu voiam să vin, da ?
Maică-ta spunea că vrei să joci,
ai ceva obiecţii ?
Poate, poate că nu.
Unde antrenaţi, d-le Wingo ?
La ţară ?
Eşti din ăia înfumuraţi, nu ?
Unde mergi la şcoală, la d-ra Porter ?
La Phillips Exeter, deşteptule.
N-ai apucat să joci
anul trecut, nu ?
De unde ştii ?
Pentru că orice mucos care
se adresează astfel antrenorului
va fi pus să aducă sticle cu apă,
nu să joace.
Cu atitudinea asta,
vei sta veşnic pe tuşă.
Când eşti pregătit să joci fotbal,
mama ta are numărul meu.
Prinde.
Ai nevoie de ajutor.
Nu aşa arată un bărbat
de vârstă mijlocie.
Poţi să mă iei la cumpărături.
Ai auzit vreodată de Renata Halpern ?
Nu, cine e ?
Nu ştiu, dar scrie poezii
despre evreii din Brooklyn.
Sigur n-a locuit împreună
cu Savannah de curând ?
Nu ştiu nimic de asta,
dar am şi lipsit mult din oraş.
- Duminică la Bloomingdales, barosane.
- Bine.
D-le antrenor Wingo ?
Ştiţi, ieri eram...
Ştiţi...
Îţi accept scuzele, Bernard.
N-am jucat anul trecut pentru că
nu m-au luat în echipă.
Au râs de mine.
Dacă te antrenez eu, îţi promit
că nu vor mai râde de tine.
Dar trebuie să-mi promiţi ceva.
Trebuie să-ţi ţii gura, Bernard.
Vorbele tale mă oftică.
Mi te vei adresa cu „Da, domnule”.
Va trebui să păstrăm
o anumită politeţe.
Ai să faci ce-ţi spun,
şi plin de entuziasm.
Te voi învăţa
să joci fotbal bine.
- O să scot zilnic untul din tine.
- Mai am şi lecţii de vioară.
- Gura, Bernard.
- Da, domnule.
După ce te alerg zdravăn,
ridici haltere,
arunci până-ţi ies braţele,
în viaţa ta amărâtă se va
întâmpla ceva important.
Ce anume, domnule ?
Vei fi fericit, puştiule.
Mişcă, mişcă....
Culcat !
Haide, sus !
Lasă piciorul, rostogoleşte-te..
Ia să te văd cum zâmbeşti !.
Încă o dată, cu zâmbet.
Încrucişează, prin spate...
Aşa, încrucişează-le !
Scoate umărul în afară, aşa.
Ţine privirea la minge,
concentrează-te !
Haide, Bernard, ţine-ţi braţele sus !
Prinde-o !
Vezi in spate !
Răsuceşte-te şi fugi !
Eşti cel mai grozav
om din lume, tăticule !
Acum îmi răpiţi plăcerea
de a vă pune întrebări ?
- Când vii acasă, tati ?
- Curând.
Dacă nu vii la ziua mea,
te omor.
Chandler, cum să lipsesc
de la ziua ta ?
Eram acolo în ziua
când ai venit pe lume.
Vreau un aligator !
Intră în mlaştină
şi ia-ţi unul.
Vreau un aligator împăiat
să dorm cu el în pat.
Ăsta e un obicei păcătos.
Mama voastră e pe-acolo ?
Tati vrea să vorbească cu tine.
Bună, Sal.
Chiar vreau să vin acasă
de ziua lui Chandler.
Nu stau decât...
Am fi foarte supărate
dacă nu ai veni, Tom.
Bine, atunci.
Mulţumesc, Sally.
Bine, mai vorbim, pa.
Bine, pa.
Luptă, luptă !
- Ţi s-a rupt ţigara.
- Şi mi-o iei ?
Acesta devenise progamul meu.
Îl antrenam pe Bernard dimineaţa...
... iar după prânz îi dezvăluiam mamei lui
secretele familiei Wingo.
Şi abia aşteptam să i le spun,
adică să o văd pe ea.
E ca şi cum Savannah are
o aşchie în deget...
...pe care a neglijat-o,
şi s-a infectat.
Şi stă infectată, până cand..
...o scoţi afară.
Mă înţelegi ?
Poveştile tale mă ajută...
...şi sunt mândră de munca noastră.
Înţelegi ?
Timpul a expirat, afară.
Lowenstein.
- Ia prinde.
- Unghiile mele !
- Aruncă mingea.
- S-o arunc ?
Încercaţi cumva să vă sinucideţi ?
- Nu mă las de ele, m-ai auzit ?
- Atunci mă apuc şi eu.
Tu nu fumezi,
tu nu fumezi...
Atunci, lăsaţi-le.
- Bine, o s-o las...
- Pe toate.
Bine, bine !
- Felicitări, cum vă simţiţi ?
- Deja mă simt mai bine.
Ştii, e o formă de artă
să urăşti bine oraşul New York.
Ba nu, e un clişeu.
Nu eşti prost până la urmă, puştiule.
Să mergem la librărie,
e ziua fiicei mele,
şi vrea un aligator.
Am văzut un crocodil la "Peter Pan",
crezi că se prinde ?
Săptămâna viitoare e ziua mamei.
Pun pariu că nu i-ai luat nimic.
Hai să intrăm,
poate-i găsim ceva.
Rahat !
Cine naiba e Renata Halpern?
Ce treabă are cu sora mea ?
Stai jos şi calmează-te.
Ai ştiut tot timpul de asta, nu ?
E greu să conduci o şedinţă...
La naiba, asta nu e o şedinţă,
ţi-am pus o întrebare !
Ai tot evitat răspunsul,
cine a scris cartea asta ?
Ce te enervează la ea ?
Problema este,
de ce nu mi-ai spus ?
Nu era treaba mea să-ţi spun...
Mare figură eşti, Lowenstein.
Eu îţi spun totul,
şi tu-mi ascunzi informaţii !
- Poate şi tu ascunzi.
- Nu e vorba de mine !
De ce eşti aşa enervat ?
Nu-mi place să fiu minţit.
Nu-mi plac secretele.
Aş putea să te reclam,
să-ţi suspende licenţa.
Nu te mai purta ca un copil.
Nu mi-ai răspuns,
cine a scris cartea asta ?
De ce nu-mi spui tu ?
Sora mea a scris-o,
e vorba de familia mea.
Dacă o citea mama,
i-ar fi scos pancreasul cu dinţii.
De ce ar face asta ?
Ce ascundeţi cu toţii ?
Nu-ţi mai răspund până
nu-mi răspunzi tu.
Atunci ia loc şi ascultă.
Asta dacă nu te-a stors
izbucnirea de furie.
La naiba !
Când Savannah a venit la mine,
mi-a spus că o cheamă Renata Halpern.
- E mai nebună decât credeam.
- Taci, sau nu mai continuu.
Spunea că tatăl ei era blănar,
şi supravieţuise Holocaustului.
Nu m-a păcălit că e evreică,
dar ce m-a fascinat...
era de ce spunea că e copil
de supravieţuitori.
La ce fel de supravieţuire ?
- De unde naiba să ştiu eu ?
- Eu cred că ştii.
Tu trebuia să-mi răspunzi.
De ce a făcut asta ?
Scrisul a făcut-o să-şi dorească
să fie altcineva.
- Şi tu n-ai zis nimic ?
- Nu am spus că e bine,
dar trebuia să-şi rezolve problemele,
altfel n-avea nici o şansă.
Şi lumea te plăteşte pentru asta,
să-i transformi în alte persoane ?
Nu m-ai ascultat... ?
Ce crezi că fac aici toată ziua ?
- Te plângi, eviţi !
- Du-te dracului, Lowenstein !
Tu şi cu Sigmund Freud,
şi Renata Halpern, mi-e greaţă !
Reacţia ta îmi produce greaţă !
Şi la ce te aşteptai ? Dacă-i făceam
şi eu asta fiului tău ?
Nu-i acelaşi lucru !
O să-l transform într-un
mijlocaş presbiterian !
E ceva diferit, fiul meu
n-a încercat să se sinucidă.
Mai dă-i puţin timp, Lowenstein,
mai dă-i puţin timp !
Ticălosule !
Dumnezeule, să aduc nişte gheaţă !
Întrevăd un mare proces
de malpraxis, doctore.
Mă simt tare prost.
Ce mai zi !
Sunt trimis la podea
de un dicţionar...
şi aflu că sora mea a ajuns
o evreică din Brooklyn.
Ţine !
N-am nevoie, prefer
să sângerez până mor !
Taci odată şi ia-l !
După ce-ţi opresc hemoragia,
te invit la cină.
Azi nu mai vreau chili,
de data asta o să te coste.
Aşa terapie mai zic şi eu, nu ?
Da, cam sângeroasă...
Nu-mi vine să cred că
ţi-am putut face asta.
Recunoaşte, Lowenstein,
am scos animalul din tine.
- Îţi datorez nişte scuze.
- Le accept.
- Am spus un lucru groaznic.
- Da.
Ştiu asta...
Mulţumesc că m-ai iertat.
Doriţi să comandaţi ?
Da, am vrea să comandăm.
Vrei să comand eu pentru tine ?
Eu mănânc mereu aici.
Cum să am încredere într-o femeie
care nu poate găti ?
Dacă nu pot găti
nu înseamnă că nu pot mânca.
Te rog, fac orice
ca să te simţi bine.
Cred că...
...vom începe cu artichaut
garni de champignons au safrane.
Şi "pour monsieur"...
La mousse de canard
aux baies sauvages,
şi apoi soupe de
poisson au crabe... Delicios.
Şi ca fel principal,
rable de lapin.
Iepurele e superb.
Doamne, nimic nu e mai sexi
ca o femeie frumoasă...
care comandă mâncare în franceză.
Ce-ar fi să-mi citeşti
întreg meniul ?
- Flirtezi cu mine ?
- Da, aşa se pare.
Aş vrea să mă găseşti atrăgător,
cu tot nasul meu însângerat...
Aş vrea să te mai întreb
de Savannah.
- Tu nu-ţi iei liber niciodată ?
- Nu.
Spuneai că faci orice să
mă vezi fericită. Doar un lucru.
Savannah spunea că acele cărţi
au izvorât dintr-un vis...
Mai degrabă un coşmar, adică....
Imagini care o terorizau,
dar nu ştia de ce.
Ca cei trei câini rătăciţi.
Ai citit cartea, ce înseamnă ?
Lowenstein, eşti incorigibilă.
Ne aflăm într-un minunat restaurant,
iar tu vrei să-i interpretez
surorii mele visurile ?
Vrei interpretări de vise ?
Ocupă-te de ale mele.
Am avut unul grozav
cu tine azi noapte.
Ai avut un vis cu mine ?
- Vrei să-l auzi ?
- Nu ştiu.
Stai liniştită, e cenzurat.
Ăsta ?
Spune...
Era o furtună întunecată de zăpadă,
aici, în oraşul New York.
Am ieşit să mă plimb,
şi am dat de tine.
Am decis să mergem
la Rainbow Room.
Nu era nimeni acolo.
Am început să dansăm lasciv.
Ce crezi că înseamnă ?
Spuneai că era o furtună de zăpadă ?
O furtună întunecată de zăpadă ?
Poate e ceva pe care
te temi să nu-l vezi.
Poate că voiam
să te cunosc mai bine.
Poate încercai
să te ascunzi de mine.
Poate că aveam emoţii.
Poate că ţi-e dor de iarnă.
Mişcă-ţi picioarele !
Revino în poziţie.
Ţine capul sus, hai !
E cumva băiatul meu ?
Tu eşti în costumul ăla, Bernard ?
Nu cred că a fost
o idee prea bună.
Nu te mai purta
ca o mamă evreică.
Chiar sunt o mamă evreică,
i-am adus şi sandvişuri.
Bine, eram mort de foame.
Am unele tare delicioase.
Ia o pauză.
Am unul pentru tine...
Te-ai străduit toată ziua
să le faci, mamă ?
Nu, le-am cumpărat, ca de obicei...
Vrei unul ?
Nu, nu mi-e foame.
Pot să mă uit cum jucaţi...?
Promit să nu fiu cicălitoare.
Nu mai am chef să jucăm.
Hai să mai facem nişte pase...
Sunt cumva o focă dresată,
trebuie să fac ce vrea ea să vadă ?
Faci pe-al dracului, puştiule !
Hai să ne tăvălim prin iarbă şi
să uităm de greutăţile vieţii.
Devii tare ticălos
în prezenţa mamei.
Încerci cumva s-o impresionezi ?
Eşti exagerat.
Pe mine eşti supărat, nu pe el.
Păstrează-ţi rahaturile astea
pentru pacienţii tăi.
Are dreptate, să ştii.
Are mare dreptate.
Nu ştiu cum să mai
discut cu el.
Ar trebui să încerci
o altă abordare.
Care ?
Râsul, Lowenstein, râsul.
Felul celor din Sud ?
Dacă nici aşa nu merge,
poţi să-i dai în cap.
Ce părere ai de mine ?
Ei bine, ai reuşit în viaţă.
Eşti bogată, trăieşti ca o regină.
Cu flăcăul mai trebuie lucrat...
însă, în mare, eşti
în vârful clasamentului.
Minţi.
Cred că eşti o femeie
foarte tristă, Lowenstein.
Îmi place când spui adevărul.
Cred că eşti primul prieten
pe care îl am de mult timp.
Hai, să mergem la film.
- La film ?
- Da, vino.
O peliculă rară din
arhiva Savannah Wingo.
E minunată !
Unde ai găsit-o ?
Am cotrobăit după ea,
Savannah le-a păstrat.
Acela e Luke ?
Da, e Luke.
El era cu prosteala.
Iată şi ziua absolvirii.
Din şcoala primară, nu ?
Da, şcoala primară.
Săreaţi mereu în apă îmbrăcaţi ?
Să fiu sincer, da.
- Aceea e mama voastră, Lila ?
- Da, domnişoara Lila.
Era foarte drăguţă.
Încă este.
Cine a filmat asta ?
Tata cumpărase camera
cu un an înainte.
Se gândea să lase creveţii,
la care se pricepea...
şi să facă avere din film.
Nu mă întreba cum.
Savannah spunea că pierdea
mereu bani, e adevărat ?
Henry Wingo era exact
opusul regelui Midas.
Tot ce atingea
se transforma în rahat.
Acela e una din schemele
de neînţeles ale tatălui meu.
- Cum adică ?
- Cumpărase o benzinărie.
A crezut că un tigru
va atrage acolo mii de oameni.
N-a făcut decât
să-i sperie pe toţi.
Singurul care nu se
temea de el era Luke.
El îl hrănea.
El îl îngrijea.
Avea mult curaj.
Dar tu ?
Eu n-aveam nevoie,
îl aveam pe Luke.
Asta era insula noastră.
A fost singura proprietate
deţinută de tata.
Când a fost filmată asta,
nu valora doi bani.
Dar nu şi pentru Luke.
Pentru el era cel mai
preţios loc din lume.
Când a ajuns mare,
a plecat în Vietnam.
S-a întors un erou.
A jurat să nu mai părăsească
insula niciodată.
N-a mai părăsit-o.
Ce s-a întâmplat ?
Mama a obţinut insula
după divorţ.
A vândut-o imediat autorităţilor
pe o grămadă de bani.
Voiau să construiască acolo
o centrală electrică.
Luke parcă înnebunise,
a început să-i ameninţe.
Autorităţile au râs de el.
A aruncat în aer un şantier.
Au încetat să râdă.
Iar apoi ?
A continuat să ducă
propriul său război.
A rănit nişte oameni.
Eu şi Savannah am încercat să-l oprim,
dar autorităţile l-au oprit înainte.
L-au împuşcat în cap, şi gata.
Vrei ceva rece,
poate o bere ?
Cum te-ai consolat
cu moartea lui ?
L-am oprit ca pe un motor defect.
Şi conform obiceiurilor din Sud,
tot fără vreo lacrimă.
Mai plâng şi eu uneori, Lowenstein.
Plâng la nunţi, la Olimpiade,
la imnul naţional.
Dar nu şi după Luke ?
Pentru ce naiba s-o fac,
l-ar aduce înapoi ?
Nu, te-ar aduce pe tine înapoi.
Mulţumesc.
Salutare, bine aţi revenit.
D-ra Wingo are o urgenţă la spital.
Nu-i nimic, Megan.
- Fetele dorm ?
- Da, de mult.
Poţi pleca acasă.
Mă duc să-mi iau lucrurile.
Bună,antrenorule.
Bună, Sally.
- Ce mai faci ?
- Bine.
Ce stil adoptăm
în situaţia dată ?
Discutăm, ne caftim,
sau ignorăm totul ?
Nu ştiu.
- Vrei nişte suc ?
- Da.
Ce face Savannah, Tom ?
O zi e în formă,
o zi e la pământ.
Îţi place psihiatra ei,
e de încredere ?
Da.
Cum o chema ?
Lowenstein.
Vrei să fac focul ?
Nu cred, sunt 25 de grade afară.
Întotdeauna ai fost
o tradiţionalistă.
Jack Cleveland vrea
să ne căsătorim, Tom.
Şi vrei o scrisoare
de recomandare ?
Nu e amuzant.
Ţinând cont de celelalte variante,
a fost cea mai cumsecade ...
...şi mai reţinută replică.
Şi tu ce vrei ?
Nu ştiu.
O parte din mine ar vrea
să părăsească acest mod viaţă...
care nu pare să ducă nicăieri.
Şi o altă parte îmi spune
că nimic nu va merge...
dacă nu mă pot descurca cu asta.
Cu ce te pot ajuta, Sally ?
Încercând să înţelegi, probabil.
Regret că te-am făcut
să fii nesigură pe tine.
Uneori pot fi un
ticălos închis în mine.
Uneori.
Numai uneori.
Vii la culcare ?
Voi dormi aici.
M-ar zăpăci prea mult .
Mulţumesc că totuşi ai întrebat.
A venit tăticul !
Unde eşti, tati ?
Ce-i cu purceluşii ăştia
pe pieptul meu ?
Mamă, ce foame mi-e !
Puţin muştar îmi mai trebuie,
şi gata !
- Nu mă prinzi !
- Nici pe mine !
Cui i-a fost mai dor de mine ?
Hai, că e rost de bani !
Puneţi-vă pantofii,
mergem cu barca bunicului vostru.
Bună, Jenny,
ţi-a păcut puloverul ?
- Da, e drăguţ.
- Bine.
Tu şi cu mama v-aţi certat ?
Nu, draga mea,
totul e în regulă.
Nu m-aţi păcălit.
Fir-ar să fie...
Ce mă fac eu cu
atâtea femei deştepte ?
Dă-mi o îmbrăţişare.
Chandler, vino încoace
dacă vrei să ne ajuţi.
Şi tu, Tom.
Mămico, eu am o undiţă
de la bunicul !
- E frumoasă.
- Vino aici, tati.
Lucy a făcut-o.
- Ba nu.
- Ba da.
Vreau să decorez eu.
Poţi să-l decorezi,
e tortul tău.
Decorează-l, dar nu mai mânca din el.
- Vreau şi eu...
- Bine...
Henry ?
Hai odată la masă,
copiii suflă în lumânări.
Henry, m-ai auzit ?
E timpul să le cântăm „La mulţi ani”
lui Tom şi Savannah.
Mă uit la televizor.
Treci acolo, e ziua lor.
Vino-ncoace, femeie !
Nu-mi spune ce am de făcut, Lila.
Asta-i casa mea, tu eşti musafir,
aşa că porneşte televizorul.
Te rog, mami, nu-i nimic !
Porneşte-i televizorul.
Porneşte televizorul,
mă uitam la el.
M-am săturat să nu-mi arătaţi
nici un dram de respect !
Televizorul tocmai ţi s-a stricat,
nenorocitule.
Acum te poţi uita cum copiii tăi
suflă în lumânări.
Bunicule, tata vrea să întindă plasa.
Vin acum, sărbătorito.
Ridic-o.
Bunicule, mi-am adus undiţa.
Daţi-vă înapoi, o să-i dea drumul.
- Staţi aşa...
- Mai repede, tată !
Nu ştiu dacă sunt
prea mulţi creveţi.
Ia priviţi.
Prima dată trebuie aruncaţi
crabii peste bord.
De ce, bunicule ?
Vor muri la soare şi căldură.
Atenţie la peştii veninoşi,
până la spital e cale lungă.
Uite o caracatiţă.
- Chandler ?
- Da, bunicule ?
Vreau să faci ceva pentru mine.
Apucă o crevetă şi rupe-i capul.
Pot să fac asta.
Apasă cu degetul mare.
Aşa e bine ?
Fă-o cu singură mână.
Te pricepi, văd...
Adu-mi lădiţa de colo
să arunc peştele ăsta.
- Mi-e mi-a zis.
- Ba mie.
I-o aduc eu.
Fetele te iubesc, tată.
Braves au pierdut cu Dodgers
aseară, 3 - 0.
Ştiai ?
Da, ştiam, tată.
- Puneţi-o acolo.
- Pot să mă fac pescar ?
Da, o să fii pescar, ca mine.
La revedere, fetelor, vă iubesc !
Să-mi scrieţi !
- Cum ajungi la aeroport ?
- O să iau un taxi.
Nu ştiam ce mult iubeam
acest loc până ce n-am plecat.
”Ca un miel, sufletu-mi paşte...
...frumuseţea interioară a mareelor."
Mai ţii minte ?
Mi-ai scris-o odată într-o scrisoare.
Scriam nişte scrisori
tare bune, nu ?
Ai cunoscut pe cineva
la New York, aşa-i ?
Nu ştiu.
Eu ştiu.
O să faci cum ţi-am spus,
şi îi vei cere scuze lui Newbury.
Todd Newbury ne-a insultat familia.
Ne-a numit scursori albe.
Şi tu i-ai răspuns lovindu-l,
copil prost ce eşti.
Nu-ia aşa că arată frumos aici ?
Vreau să merg acasă.
Taci.
Bună, Tom.
Bună, Reese.
Am venit s-o văd pe mama.
Pofteşte înăuntru,
te aşteaptă.
Vă mulţumesc !
Îmi pare bine să te văd, Reese.
Plăcerea e a mea.
Arăţi bine azi, Lila,
ca de obicei.
Mereu am spus că bărbaţii de succes
sunt cei mai simpatici.
Lila, ce-ar fi să iei un loc...
...Eu şi Tom vom discuta
în biroul meu.
E un covor oriental !
E din Orient...
Dacă te mai atingi
de băiatul meu...
o să ajungi momeală la crabi, băiete.
Un Wingo nu se atinge
de un Newbury.
Dacă spui cuiva că te-am lovit...
o să-ţi alung familia din oraş.
Acum ieşi afară.
Cred că e mai umed
ca oraşul New York.
Bună, dragule.
Bogăţia te prinde, Lila.
Ai căpătat ce-ai vrut, nu ?
Nu începe, te rog.
Spune-mi de Savannah.
Mai are cale lungă de parcurs.
Am decupat o serie de articole
despre bolile mintale.
Vreau să i le dai psihiatrei.
O să i le dau, Lila.
Ce spune doctora ei ?
Face orice ca s-o facă bine.
Bea-ţi ceaiul până nu
se topeşte gheaţa.
O să-i spun doctorei Lowenstein
de Callanwolde.
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Ştii foarte bine, mamă.
Ştii.
Am făcut promisiunea că
nu vom vorbi despre asta.
Mă aştept să o ţii.
Eram copii, era doar
o promisiune prostească...
şi ar ajuta-o dacă spun de ea.
E şi viaţa mea, e ceva privat,
şi aşa vreau să rămână.
Cu preţul fiicei tale ?
- Să nu exagerăm.
- Mă faci să-mi pară rău...
- Nici nu trebuia să-ţi spun.
- Nu vreau să discutăm de asta.
Asta a fost mereu problema !
Problema ta e că sapi
prea adânc în trecut !
Eu nu privesc înapoi.
Când îmi iau adio de la ceva...
închid uşa,
şi uit de tot.
Dar Luke?
Cum ?
Te gândeşti vreodată la Luke ?
E prezent vreodată
în gândurile tale ?
Cine te-a învăţat
să fii atât de crud ?
Dumneata, mamă,
dumneata...
Tot tu m-ai învăţat că dacă
cineva aproape îţi distruge viaţa...
tot mai poţi să îl iubeşti.
Asta trebuie să încălzească
inima unei mame ?
Trebuie să ai răbdare
cu mine, Lila.
Ai făcut multe ca să mă oftici.
Atâta zgomot e în New York...
Sirene, claxoane, ţipete...
Frişcă, fără zahăr, nu ?
Da, mulţumesc.
Am ceva să-ţi spun.
Ştiu.
Nu ştiu cum să-ţi spun.
Spune-l, pur şi simplu.
Ploua în noaptea aceea.
Mama ne învăţa să dansăm.
Hai să dansăm, Tom !
Una din puţinele ocazii
când reţin că ne distram.
Mamă, nu pot să dansez.
Cum adică,
sigur că poţi.
Ţine-o pe Savannah de mână.
Savannah ştie mai bine.
Aşa, piruetă.
Aşa, Tom.
Urmează altă piruetă.
Aşa.
Aşa !
Mă întreb cine-o fi ?
Asta e.
Au pătruns în casă.
Trei bărbaţi.
Mama a ţipat, "Ajută-ne, Tom."
Am vrut, dar n-am putut.
Unul a violat-o pe Savannah.
Unul a violat-o pe mama.
Nu cred ă acesta e răspunsul
la toate problemele lui Savannah...
dar m-am gândit
că trebuie să ştii.
Doamne, da.
Şi ce-i Callanwolde?
E închisoarea din care evadaseră.
Ce vârstă avea Savannah
când s-a întâmplat ?
Treisprezece ani.
Şi tu ce-ai făcut
în tot acel timp ?
Nu mai ştiu.
Nu ştii ?
Poate ai fugit după ajutor ?
Nu.
De ce nu ?
Nu mai ştiu.
De ce crezi că nu ?
Nu ştiu...
Aşa...
E un răspuns copilăresc, Tom.
Mi-ai spus adineauri...
...că intraseră trei bărbaţi.
Ce s-a întâmplat cu
al treilea bărbat ?
Unde era ?
Tom, ajută-mă !
Ajută-mă !
Opriţi-vă !
E în regulă.
Spune-mi despre el.
Mi-a spus, " Dacă mişti,
îţi retez beregata."
Carne macră.
Îmi spunea carne macră.
"Nimic nu-i mai bun..."
"... decât carnea proaspătă."
Ceea ce mi s-a întâmplat...
...a fost de neimaginat...
...literalmente.
Nu ştiam că un băieţel
poate păţi aşa ceva.
Nu-mi doream decât să mor.
Mai ales când l-am zărit pe Luke.
Luke, doi, mama unul,
iar eu nu făcusem nimic.
Nu puteai face nimic,
erai doar un copil.
Nu aveai nici o armă.
Sunt surprinsă că tu şi Savannah
aţi putut supravieţui.
Ce s-a întâmplat după aceea, adică...
Ce-a făcut familia voastră,
tatăl tău ?
Cine crezi că i-a spus ?
Nu i-aţi spus ?
Nici unul ?
Măcar la poliţie...
Dumnezeule, Tom...
Mama a spus „S-a terminat”.
„Scoateţi cadavrele afară.”
„Curăţaţi locul."
Parcă înnebunise.
„Asta nu s-a întâmplat."
Tot repeta asta.
Spunea că în clipa când
vom spune de asta...
din acea clipă
nu mai era mama noastră.
Spunea că dimineaţa pe lumină
totul va reveni la normal.
Însă după ce am îngropat cadavrele...
...m-am dus la Savannah...
...să văd ce face.
Încerca să facă
cum ne spusese mama.
Să se poarte ca şi cum
nimic nu se întâmplase.
Îşi punea părul pe bigudiuri,
numai că îşi pusese
rochiţa pe dos.
Iar când tata a venit
acasă la cină...
...am stat la masă şi am mâncat
de parcă nimic nu se întâmplase.
Dumnezeu să-mi ajute...
dar tăcerea era mai rea
decât violul.
Trei zile mai târziu, Savannah
a încercat să se sinucidă.
Putea păstra tăcerea,
dar nu putea minţi.
Şi asta-mi place mie
cel mai mult la Sud...!
Spune ceva, Lowenstein.
Cum te simţi ?
Mă simt bine.
Am crezuyt c-o să cad lat
după ce-ţi spun asta...
dar mă simt surprinzător de bine.
- Eşti sigur ?
- Da.
Adică...
Cum să fiu ?
Sunt uşurat.
Lenjeria mi-e curată, iar fantomele
au dispărut din debara...
Chiar ai învăţat cum
să-ţi disimulezi durerea.
Întreaga viaţă ai făcut acest lucru.
Dar acel băieţel de 13 ani
încă suferă îngozitor.
Nu-mi face asta, Lowenstein.
Nu-mi face asta.
Îţi simt durerea, Tom.
O simt.
Simte-o şi tu.
E nevoie de curaj
să simţi durerea.
Îi poţi face faţă.
Nu te teme.
E în regulă.
Ai ţinut-o în tine atâta timp...
Las-o să plece.
Las-o...
Ai de plâns pentru multe, nu ?
E în regulă.
Simte durerea.
Plângi.
E singurul tău mod
de vindecare.
Las-o să plece.
Sunt prea bătrân
pentru chestia asta.
Haide, încă o dată.
Ţi-ai ieşit din formă ?
Treci aici.
N-am nimic cu tine...
dar o să-ţi umplu
faţa de noroi.
A fost grozav să te pun în cur.
Haide, eşti gata ?
Pe locuri...
Fii gata...
Start !
Haide, haide....
Nu pot să cred că
mă plachează un violinist.
Întinde o mână unui bătrân...
Acum să vedem dacă ştii fotbal.
Tată...
Aşa te-a lăsat mama ta
să-ţi petreci vara ?
Profesorul Greenberg spunea
că ai lipsit de la două lecţii.
Nu-mi place, e sinistru.
E un om strict,
ca toţi marii profesori.
Sunt Tom Wingo, domnule Woodruff,
antrenorul de fotbal al lui Bernarď.
Încântat, domnule Wingo.
Am auzit multe de dumneata.
Hai să întrerupem pentru azi,
du-te acasă şi cântă la scripcă.
Poate continuăm mâine.
Habar n-aveam că e
atât de puternic.
E un bun fotbalist.
Nu vreau să cânte la vioară
cu degetele rupte.
Mi-a spus că sunteţi îngrijorat,
a fost foarte atent.
El ar trebui să fie îngrijorat.
Îmi pare rău v-am scurtat şedinţa,
dar l-am înscris pe Bernard
la Tanglewood.
Cu puţină disciplină,
ar putea ajunge un bun muzician.
Dumneata eşti maestrul.
Mă bucur că înţelegi.
Eu şi Susan dăm o serată
la cină vinerea viitoare.
Ce-ar fi să vii şi dumneata ?
Mulţumesc, abia aştept.
- Ce faci ?
- Sunt bine.
Bine.
Cum se simte ?
Ţinând cont ce săptămână a avut,
face foarte bine.
O pot vedea ?
Cred că i-ar plăcea.
Ce mai faci, draga mea ?
Sunt încă aici.
Nu ştiu ce să spun.
Lasă-mă să te îmbrăţişez.
Tom, regret tare mult că
ai trecut prin toate astea.
Ba nu, mi-ai făcut un favor,
dar să nu se mai repete .
Nu-mi puteam închipui
lumea fără tine, scumpo.
- Am auzit că e mişto la Tanglewood.
- Cui îi pasă ?
-I-am scris antrenorului de-acolo.
- De ce ?
I-am spus că-i trimit un bun jucător.
Eşti un puşti dat naibii.
Sunt ?
Ai mâncat tot din farfuria mea,
şi chiar ai mai cerut.
Eşti cel mai bun antrenor
pe care l-am avut.
Sunt singurul antrenor
pe care l-ai avut.
Nu, adică profesor.
Eşti cel mai bun profesor al meu.
Mulţumesc, de mult nu mi-a mai
spus asta un elev de-al meu.
De ce v-aţi lăsat ?
Am crezut că pot face
şi ceva mai bun în viaţă.
Ce anume ?
Bună întrebare.
Nu sunt sigur.
Nu vă puteţi întoarce la asta ?
Nu ştiu dacă voi mai fi acceptat.
Aş putea scrie eu o scrisoare,
dar să-mi spuneţi unde....
Mulţumesc, dar vreau să faci
altceva pentru mine.
Cântă un pic la vioară,
taică-tu zice că te pricepi.
- Aici, acum ?
- Sigur, de ce nu ?
Înveseleşte un pic şandramaua asta.
Bine, dar mi-e cam jenă, oamenii
vor crede că vreau să adun bani.
Şi îţi strică nişte lovele în plus ?
O să cânt o chestie
la care exersam.
Bine.
Dacă ştiam să cânt aşa la vioară,
nu mai puneam mâna pe minge.
E aşa rău să le combini?
Absolut deloc.
Poftim, pune-ţi asta.
Grăbeşte-te,
să nu pierzi trenul.
Tata vă urăşte, domnule Wingo.
Da, însă te iubeşte pe tine.
Vino aici...
Cu bine, Bernard.
- O să-mi lipseşti.
- Şi dumneata la fel.
- O să vă scriu, bine ?
- Aşa sper !
Şi să nu mai fumaţi.
Poate ai nevoie de asta !
Credeam că pianiştii ăştia...
...sunt pociţi şi slăbănogi.
Vă aşez alături, dacă vrei
să te dai la ea.
Nu, mulţumesc,
nu e genul meu.
Bine.
De ce spui asta ?
Cred că are o aventură
cu soţul meu.
Ai făcut cunoştinţă cu cineva ?
Sunt intimidat, Madison Kingsley
e scriitorul meu favorit.
Discută cu el,
eu mă ocup de cină.
Mulţumesc.
Sunt încântat că aţi venit.
şi eu sunt încântat că
v-am auzit cântând din nou.
Cum din nou ?
aV-am văzut la Festivalul de Muzică
din Charleston vara trecută.
- Concertul de vioară al lui Brahms.
- Bartok.
Aţi mai văzut vreodată
un Stradivarius de aproape ?
E cel mai bun instrument
realizat vreodată.
Ascultaţi, voi cânta ceva
în onoarea domnului Wingo.
Nu avem mereu invitaţi
din Sud, nu-i aşa ?
Ce-aţi dori să ascultaţi ?
Mă tem că nu cunosc...
...cântece de la fotbal.
Mi-ar plăcea orice.
La naiba, Mozart ăsta ştia
ce-i aia muzică săltăreaţă.
Mi-ai putea aduce aduce şi mie
un scotch cu sifon, te rog ?
Da, domnule,
da, domnule.
Cine e ?
E un prieten al lui Susan.
Un antrenor de fotbal.
Încântător.
Cina e minunată.
Acelaşi bucătar ca anul trecut?
- Da, mă bucur că vă place.
- Un mic artist.
Cum poţi să-i consideri
opera neinteresantă, Spencer ?
Se află la Metropolitan.
Madison, e tot hârtie igienică.
Tom, discută cu Madison, are o mare
admiraţie pentru scriitorii din sud.
Faulkner, Flannery O'Connor,
Eudora Welty.
Îmi plac renegaţii
ăia confederaţi.
Adică vă plac excesele
şi excentricitatea.
E adevărat, toţi erau
nebuni sadea, nu ?
Presupun că te pricepi
puţin la nebunie, Tom.
Puţin.
Savannah Wingo e sora lui Tom.
Vă e familiară opera ei ?
Da, e bună.
Foarte bună.
E pacienta lui Susan.
Nu cred că se cuvine.
Toată lumea ştie că eşti psihiatra
întregii comunităţii literare.
Sunt surprins că nu ai preluat
ceva din măreţia lor.
Ce naiba ai băut, Herbert ?
Întreabă-l pe Tom, el mi-a turnat-o.
Sper că nu încerci să mă otrăveşti ?
Nu în mod voluntar.
Dar ştii bine cum
lucrează subconştientul.
Îmi placi, Tom.
Îmi place mândria ta
ţărănească gen Tara.
Ai spus că nu vei face asta.
Ai dreptate, Susan,
nu trebuia să mă iau de Tom.
Tu eşti vinovată că mi-ai
transformat fiul într-un Quasimodo.
Nu-mi vine să cred că l-ai dat
la un sport care îi poate răni mâinile.
Iar tu ai tupeul să vii în casa mea,
când toţi ştiu că te culci cu soţul meu.
Cred că îi datorezi
lui Monique nişte scuze, Susan.
Cred că tu îmi datorezi
mie scuze, ticălosule.
Scumpo, unde ţi-e simţul umorului ?
Madison, care-i numele
personajului din piesa ta ?
L-am numit S.B.
Şi e modelat după un personaj
de la această masă.
Nu eu, sper.
Herbert !
Copilul Sudului ţi-a apucat scripca !
Ce-a zis ?
Grăbeşte-te, te rog !
Devine grea !
- Herbert, ce-ai stat atât ?
- Ce crezi că faci ?
Dragă, unde ţi-e simţul umorului ?
Acest Stradivarius valorează
peste un milion de dolari !
Dacă-i dau drumul,
mai valorează un rahat !
Nu face asta, Tom.
- Cere-i scuze soţiei tale.
- Blufezi.
Se poate, dar e un bluf teribil,
nu-i aşa, dobitocule ?
Îmi pare rău, Susan !
Te prinde sinceritatea, Herbie.
Acum cere-mi mie scuze pentru
încălcarea etichetei de la cină...
...sugător împuţit...!
Îmi pare foarte rău, Tom.
Vă pricepeţi să daţi petreceri
aici în New York.
Tom, aşteaptă !
Acum ştiu de ce eşti
mereu atât de tristă.
Te rog, ia-mă cu tine.
Dar te avertizez...
mă înspăimântă ideea de
a fi îndrăgostit.
Atunci să fim doar prieteni.
Foarte buni prieteni.
Cred că îmi place adulterul.
De asta l-au numit păcat.
Căiţi-vă, păcătoşilor !
Puneţi-vă în slujba Domnului !
După noaptea trecută,
chiar am nevoie de căinţă.
- Încep să am probleme.
- Cum ?
Spune-mi, de ce ai probleme ?
Începe să-mi placă oraşul ăsta.
Ce te-a făcut
să te răzgândeşti?
Mai întrebi ?
Sunt nebună,
vreau să fiu sigură.
Lowenstein, tu mă faci
să mă răzgândesc la orice.
Bună, Tom, cornuri calde.
Am întrerupt ceva porcos ?
Bună, Susan !
Arăţi minunat în dimineaţa asta.
Mă bucur că v-aţi tras-o.
Bună, Eddie.
Vrei puţin unt pe croissant, dragă ?
Întreabă-l pe el.
Am vorbit cu Bernard azi...
şi m-a rugat să-l vizitez.
Nu-mi vine să cred !
Minunat, e fantastic.
Îţi sunt foarte
recunoscătoare, Tom Wingo.
N-ai de ce, termină.
Uite, asta e proprietatea,
de jur împrejur,
Până acolo,
nu-i minunat ?
Nu atât de minunată ca tine.
Dragule...
Aici e. Lui Herbert nu-i plăcea,
îl făcea să strănute.
Şi mie îmi cam lipseşte
monoxidul de carbon.
Nu-mi vine să cred că
suntem la o oră New York!
Nu numai în Carolina de Sud
există copaci, să ştii.
În următoarea mea viaţă,
vreau să fiu ca tine, Lowenstein.
Să scot bani mulţi de la nebuni,
să am un apartament în oraş...
...o casă grozavă la ţară,
şi un tip ca mine.
- Hai, să-ţi arăt casa.
- Bine.
Priveşte, nu-i frumos ?
Dragule, tocmai ai spart duzina de ouă.
Nu-mi pasă.
Ştii la ce m-am gândit,
când te-am văzut prima oară ?
Mi-am zis „Doamne, mă urăşte”.
„De ce mă face să mă simt
atât de prost ?"
Şi acum, ce crezi ?
Chiar acum ?
"De ce mă face să mă simt
atât de bine ?"
Pentru că te iubeşte.
Lowenstein, Lowenstein...
Poate că de-acum
o să-ţi pot spune „Susan".
Nu, îmi place când
îmi spui „Lowenstein".
Ştii...
...înainte să te cunosc,
eram adormit profund...
...şi nici măcar nu ştiam.
Mi-e teamă.
De ce, draga mea ?
Ce se va întâmpla când
Sally te va dori înapoi ?
Te vrea înapoi, să ştii.
De ce eşti atât de sigură ?
Am testat marfa.
Dumnezeule !
- Desfă-ţi picioarele.
- Animalule !
Nu sunt, desfă- le încoace.
Acum trebuie să-mi pasezi.
Hai, pasează.
Prinde !
Gata.
- Sunt prea bătrân pentru sportul ăsta.
- Şi eu la fel.
Asta e partea lui
cea mai frumoasă.
Dacă rămânem împreună,
trebuie să devin evreu ?
Sigur că nu.
Herbert nu e evreu.
Nu m-aş supăra, să fiu sincer.
Pe undeva pe-acolo e Luke.
Dobitocule !
Când eram mic,
îmi părea un zeu.
Iar acum, cum îl vezi ?
Ca pe un bărbat...
...limitat, ca noi toţi.
Cu excepţia ta, Lowenstein.
Tu eşti perfectă.
Departe de mine aşa ceva.
Îmi revăd viaţa,
şi îmi dau seama că...
...parcă am fost paralizată...
...Dumnezeu ştie câţi ani...
Cum am putut sta
într-o căsnicie ca asta ?
Ai un fiu.
Da, au existat motive...
...dar nici unul suficient de bun.
Niciodată nu m-am gândit...
...că aşa ceva era posibil.
Iar acum...
Mă scol dimineaţa,
şi întreaga zi mă gândesc...
„Nu e minunat să te simţi bine ?"
Când îţi aud paşii pe hol...
...nu mă pot împiedica
să nu zâmbesc.
Zâmbesc tot timpul.
Te iubesc, Lowenstein.
Putem merge în cabană,
să facem dragoste toată noaptea ?
Mai ai încă de învăţat despre
ce poţi face sub cerul liber.
Mă bucur că m-ai adus aici.
Lowenstein spunea că-ţi va
da drumul acasă.
Cred că sunt pregătită.
Dar tu,
când pleci acasă ?
Eu şi Sally avem nişte probleme.
Îmi pare rău, Tom.
Mă gândeam să mai rămân
pe-aici o vreme.
Tu, în New York ?
Nu-mi vine să cred...
- Tu nu poţi pleca din Sud.
- Tu ai făcut-o.
Da, însă eu nu
iubesc Sudul ca tine.
Bună, Sal.
Te-a sunat...
Ştiam că va veni şi ziua asta, nu ?
Dar niciodată n-ai fost foarte...
...pregătit pentru ea.
Ţine-mă în braţe,
simt că mor...
Ce mi-a plăcut întotdeauna la tine...
...era faptul că eşti genul
ce revine mereu la familie.
Trebuie să-mi găsesc un evreu de treabă,
voi mă omorâţi cu zile.
Eşti gata să te întorci acasă ?
Aşa cred.
Bine.
Am început un nou volum de poezii.
Îl voi intitula:
Prinţul mareelor.
Şi îl voi dedica unei
persoane foarte dragi.
Luke ar fi apreciat asta, Savannah.
Am scris:
„Pentru fratele meu, Tom Wingo”.
„Memoria mea."
Mulţumesc, scumpa mea.
Mulţumesc.
Lowenstein, de ce iei
lucrurile aşa în tragic ?
Pe ea o iubeşti mai mult.
Recunoaşte.
Nu, Lowenstein.
Doar de mai mult timp.
Ne-am petrecut ultimele ore împreună
la clubul Rainbow Room...
... dansand un dans lent.
Exact ca în visul meu.
Am ţinut-o în braţe...
... şi i-am spus că datorită ei
mă pot întoarce.
Cu şase săptămâni înainte,
eram gata să-mi părăsesc soţia şi copiii.
Voiam să scap de toate.
Dar ea a schimbat asta.
M-a schimbat pe mine.
Pentru prima dată, am simţit
că trebuia să înapoiez ceva...
... femeilor din viaţa mea.
Meritau asta.
- Tati !
- A venit tati !
Tati, mi-ai adus ceva ?
Am revenit la casa mea din Sud,
şi la felul de viaţă de acolo.
Numai în prezenţa soţiei
şi a copiilor mei...
... îmi puteam împlini viaţa,
şi destinul meu.
Sunt profesor...
... antrenor...
... şi un om iubit.
Şi mi-e mai mult decât suficient.
În New York, am învăţat
să-mi iubesc mama şi tatăl...
... cu toată ştirbita lor umanitate.
În familie nu există
crime de neiertat.
Însă misterul vieţii este acela
care mă susţine acum.
Şi privesc către Nord...
... şi iarăşi îmi doresc să existe
două vieţi pentru fiecare bărbat...
... şi fiecare femeie.
Iar la sfârşitul fiecărei zile,
conduc prin oraşul Charleston...
... iar când traversez podul
care mă duce acasă...
... simt cum cuvintele
urcă în mine.
Nu le pot opri,
sau să spun de ce.
Dar când ajung în vârful podului...
... aceste cuvinte îmi vin
ca un suspin.
Le rostesc ca pe o rugăciune.
Ca un regret...
Ca o rugă...
Rostesc...
...Lowenstein...
Lowenstein...
Traducerea şi adaptarea
adio67