Downloaded From www.AllSubs.org
N-o să fie deloc amuzant dacă
vom sfârşi în vreo închisoare din România.
Relaxează-te. N-a mai trecut
cineva pe aici de o grămadă de timp.
Dumnezeule.
Pe aici?
- Unde?
- Pe acolo?
Eşti sigur că pe acolo?
Sigur.
Ar fi bine să aibă dreptate.
Spune-i asta.
Să-i dăm drumul.
Să luăm echipamentul.
Şi iată mica noastră credinţă.
Ar trebui să fie o mină de aur.
De ce dracu s-au gândit
să construiască o biserică aici?
Aruncă o privire.
Gata.
Dumnezeule, priviţi zidurile.
Nu este nimic aici.
- Deci, unde se află peştera?
- Staţi pe ea acum.
Şi pe unde intrăm?
Luminaţi acolo.
Perfect. Să mergem!
Faceţi linişte.
Ce dracu' e asta?
Cine ştie?
E mai mult decât o peşteră.
Cred că aceasta este
mai adâncă decât Postojna.
Priveşte.
Dacă este ceea ce cred,
va fi o descoperire fantastică.
Să aruncăm o privire.
Da.
Ascultaţi
Apă curgătoare. Semn bun.
Nic?
Vino să arunci o privire.
Avem nevoie de scafandrii în peşteră.
Ştiu exact la cine să apelez.
Fără imagine, Charlie.
Antena asta e o porcărie.
- Cum aşa?
- M-am prins.
Strodey, vino aici.
Aţi găsit ceva?
Nu. Am căutat exact în locul
indicat de către sonar.
Până şi copii mei ar fi putut
să descopere mai repede ca voi.
- Gata, Top?
- Da.
Jack şi Tayler s-au întors deja?
Nu încă.
Sistemul lui Tyler.
L-a găsit.
Nenorocitul a reuşit din nou.
Jack se va înfuria.
L-a chemat acum 5 minute.
Nu-i nevoie să-mi zici nimic.
Ştiu că a fost o prostie, însă am priceput.
Când eu vă ordon,
vă întoarceţi la suprafaţă.
Bine.
- Cum e. Aveţi semnal acolo?
- Încă nu, Strode.
- Dar acum?
- Da.
Da.
- Doctor Nicolai.
- Salut.
Este Jack.
- Aveţi ceva veşti bune?
- Am făcut rost de fonduri.
Da? Foarte bine.
Am făcut cercetări la suprafaţă.
Peştera este imensă, Jack.
Acesta este râul din galeria principală,
şi apare de undeva
pentru încă 32 de kilometri.
Pare ca un Amazon,
cu râuri subterane.
Biologul Dr. Jennings, îşi poartă camera
de luat vederi pentru a filma totul,
dar ştiţi că va fi dificil.
De asta am nevoie de
dumneavoastră să ne îndrumaţi.
Bine, când începem?
Chiar acum.
Suntem 100%
Bun Jack, ne vedem acolo.
La revedere.
- Mulţumim Dr. Nikolai.
- La revedere.
Mă bucur că v-am cunoscut
în sfârşit, Dr. Nikolai
- Lasă-mă să-ţi arăt împrejurimile.
- Vă rog.
Ce este aici?
Aceasta este galeria principală, ascunsă
sub biserică şi jumătate de munte.
- Tyler.
- Da.
Totul e în regulă.
Cred că avem o problemă aici.
Uită-te în computer.
Da.
Bine.
Opriţi şi reprogramaţi totul.
Salut.
Voi vizita un prieten savant.
- Bună.
Sunt Tyler McCallister,
exploratorul numărul unu.
O secundă.
- Te superi dacă...
- Scuze, lasă-mă să te ajut.
- Dr. Jennings.
- Mi-a făcut plăcere.
Şi acesta este Alex,
cameramanul nostru.
Da, i-am văzut lucrările.
Şi eu am auzit multe de spe tine.
Nu prea este normal să fie aşa.
- Cine l-a modificat?
- Poate mama mea, Jack.
- Chiar aşa?
- Da.
Eu l-am reprogramat.
De ce cu asta?
Am folosit Hidroxid de Litiu
ca să filtrăm Dioxidul de Carbon.
Este puţin periculos,
dar este mai eficient decât calciul.
Sper să aveţi şi rezerve la astea.
De fapt avem trei.
Principalul, Secundarul şi rezerva.
Deci, cât poţi sta scufundat
18, 20 de ore?
24.
Kate, Alex acesta este Jack McCallister.
- Doctor Jennings.
- Bucuros să vă cunosc.
Am auzit de câteva din expediţiile
dumneavoastră din Yucatan. Incredibil.
Mulţumesc.
Am înţeles că eşti foarte interesat
de biologia peşterilor, d-le MacCallister.
Încep să devin.
- Te rog, spune-mi Jack.
- Kathryn.
- Poate vrei să te uiţi la câteva mostre?
- Da, sigur.
Salut frate.
Vrei să verifici aparatele de respirat?
Da, 1 şi 14.
1 şi 14.
Este numărul de exploratori
care mor în fiecare an.
Ce-i asta?
Ce a mai rămas dintr-un ghinionist ce l-am
găsit la intrarea principală a peşterii.
Tyler. Daţi-i drumul.
Cum ai întâlnit tipii ăştia?
Tatăl meu a avut o firmă de
scufundări în nordul Floridei,
şi când Jack a terminat facultatea,
a venit să lucreze cu tatăl meu.
- Noi suntem ca o familie pentru el.
- Şi Tyler?
El s-a alăturat afacerii
în timpul facultăţii.
Pe Briggs l-am găsit dansând pe o masă
într-un club de pe lângă Calgary.
Bine oameni buni.
Să începem.
- Eşti bine Strode?
- Da, bine.
Am analizat aceste date
şi cam asta avem.
Este o grotă foarte adâncă de peste
100 de metri, sub intrarea în peşteră.
Doctorul Nicolai i-a dat deja
numele de Sala Titanicului.
Este enormă. Credeţi-mă.
Are o scurgere, Strode?
Chiar aici...
şi apoi începe celălalt pasaj.
Uite cine e aici.
Trebuie să găsim o peşteră
uscată undeva în sistem.
Ca să ne pregătim tabăra,
iar Dr. Nicolai şi Katherine
să culeagă probe.
Vom fi în peşteră în jur de 12 zile.
Vom atinge fundul peşterii.
- Da.
- În regulă.
Top, ai ceva de adăugat?
Amintiţi-vă că peştera
este un lucru foarte serios.
A făcut cel puţin o victimă.
Respectaţi-o!
Briggs va fi exploratorul nr.1.
Asta este.
Întrebări?
Bine, ascultaţi:
Să facem un toast...
- Pentru peşterile neexplorate.
- Pentru peşterile neexplorate!
Noroc. Mulţumesc.
Pentru orice este neexplorat.
Biserica a fost construită să izoleze
peştera, ca preţuire pentru Dumnezeu.
Acum, încercaţi să vă imaginaţi:
Călăreţii templieri intrând în peşteră,
şi conform legendei acestui loc,
pentru a se lupta cu demonii înaripaţi.
- Demoni?
- Da.
Şi, au câştigat?
Nu, din nefericire.
Legendele europene
în general povestesc un sfârşit nefericit.
Foarte bine.
Da.
Scările sunt sigure.
Dar tot urăsc scările.
Atunci ia-ţi un lift.
Îi place să se dea mare.
Singurul drum, doctore.
Omule.
Sala Titan.
Minunată.
Aţi verificat senzorii de Oxigen?
Verificaţi.
0,4 Oxigen.
0,4.
Verificat.
Îl descoperi, îi dai nume.
Fă-o bine.
Privilegiul primului explorator.
Am ceva idei. Sper să revin cu ceva bun.
Să ne sincronizăm ceasurile.
08:11 când termin de numărat.
3, 2, 1... acum.
- Totul este în regulă?
- Nici nu se putea mai bine, Ty.
- Da, sigur.
- Bine, să mergem.
Acest pasaj este foarte lung,
ar fi foarte bine să rămâi calm.
Da.
Mă întorc în 01:30 minute.
Dacă găsesc o peşteră uscată,
te voi anunţa, Jack.
- Aşa să faci.
- Rezolvă.
Cum arată pe acolo?
Întuneric, adânc şi umed, Jack.
La ce adâncime te afli?
Adâncime: 162.
Cât oxigen?
Nivel: 1800.
Cum te simţi acolo, Birggs?
E perfect. Dar sus?
Totul este bine.
Şi indicatoarele luminoase ce spun?
Nimic încă.
Este o curbă în tunel, în faţă.
Cred că am să vă pierd
pe partea întunecată a Lunii.
Spune-i lui Tyler că o să-l chem de la
tabăra de bază după ce montez fibra optică.
Briggs, să nu fi arogant.
Nu avem nimic
personal de demonstrat.
Hai, Top, să lăsăm
aroganţa.
- Gata.
- Asta e.
Mersi, Strode.
Am nevoie să fi gata la ora unu, bine?
Sunt gata de mult.
Dacă ai ceva de spus, spune.
- Ştii că sunt cel mai bun explorator.
- Poate.
Dar mă pot baza pe Briggs.
Premiul de consolare pentru
cel mai bun explorator.
- Da.
- Ai fi vrut să fi şi tu acolo?
Vreau doar să ajung primul într-un loc
în care n-a mai fost nimeni vreodată.
Noi doi semănăm.
Dacă voi găsi ceva unic,
îi voi pune numele meu.
Ce s-a întâmplat?
Fratele meu dă ordine.
Ty!
Am verificat de 3 ori deja.
Nu e nimic ciudat.
Doar că nu avem semnal.
Verifică la fiecare 5 minute
până când găsim ceva.
Care e problema?
Dacă Briggs nu dă nici un semn,
vei intra tu.
Este Briggs.
Ar fi trebuit să apară.
Probabil că ai dreptate,
dar vom fi gata oricum.
Jack!
Băieţi, l-am găsit.
Sala Titan!
E cineva acolo?
Bine, hai.
Bună dimineaţa, unde eşti?
Bună dimineaţa şi ţie, Top.
Stau la tabăra următoare,
şi care de acum înainte
se va numi Kubiai Khan.
Cam cât de departe este?
Aproximativ.
4 Km, Jack.
- Fantastic!
- 4 Kilometri.
Îţi trimit datele acum.
Studiază-le
Este fantastic.
Nu am mai văzut aşa ceva
de foarte mult timp.
Drace!
- Briggs!
- Stai puţin, tocmai a trecut ceva pe aici.
Da, l-am prins!
Kathryn, Nicolai aţi mai văzut aşa ceva?
Seamănă cu un şobolan imens
sau ceva de genul ăsta.
După dinţi şi picioare,
seamănă cu Tyler.
- Te simţi bine?
- Drace!
Da.
Cred că l-am înfuriat
când am zis de Tyler.
Ascultă, ai făcut o treabă bună,
dormi puţin.
Da, puţin somn.
- E nevoie de ceva acolo?
- Stai aşa.
Briggs?
Da, aşteptaţi puţin.
Încerc ceva.
- Este ceva ca...
- Briggs?
- Ce se întâmplă, Strode?
- Ceva bruiaj pe legătură.
- Ce-a fost asta?
- Briggs, mă poţi auzi?
Cred că sunt probleme cu fibra optică.
Cred că ar trebui să trimtem
pe cineva, ca să fim siguri.
Nu, trebuie să intrăm în apă.
Top şi cu mine vom fi în apă
peste 30 de minute.
Strode, Tyler, reparaţi cablul.
S-o luăm mai uşurel.
Problema poate fi oriunde.
Aşa ziceam şi eu.
Nu e chiar aşa de rău, Top?
Da, sunt vietăţi pe aici.
Eşti în regulă?
- Da, mă gândeam la Briggs.
- Poate să îşi poarte singur de grijă.
În cât timp ajungem în peşteră?
E drumul lung, Nicolai.
Călătorie plăcută.
Asta e mult mai tare ca în Yucatan.
Kim, ai înregistrat toate chestiile
de pe aici? Eşti nesănătos.
Gata.
Este super.
Dr. Nicolai, tu şi Catherine
ar trebui să vedeţi asta.
Baza avansata ar trebui să fie
la 120 metri mai în faţă.
Mulţumesc.
Ne vedem acolo.
Hei, Briggs!
Briggs!
Ia vedeţi, domnişoarelor.
Veniţi să vedeţi asta.
Nu suntem primii care au ajung aici.
Pare să fi fost cineva
care şi-a pierdut cizmele
Ce draci au fost ăştia?
Tyler, calm, aşteaptă.
Vom merge acolo o secundă.
- Strode, ce faci?
- Cred că am văzut o cârtiţă din aia.
- Revin.
- Bine, eu caut în continuare problema.
Strode, am găsit ruptura.
Va dura câteva minute.
Strode? Hei, Strode?
Sunt bine, aşteaptă
numai un minut.
Am găsit un loc neted
ca să ne aşezăm tabăra.
Are şi apă caldă?
Ar fi minunat.
Avem destulă apă.
Tyler, mă mai recepţionezi?
Tyler?
Ce dracu'?
Jigodia.
Tyler. Tyler?
Ce dracu'?
Strode.
Cablul ăsta pare să fi fost ros.
Eşti acolo?
- Ajutor!
- Strode? Strode!
Strode, mă auzi?
Unde eşti?
Tyler, ce dracu a fost asta?
Top!
Tyler, eşti în regulă?
- Da, sunt bine, cred.
- Unde e Strode?
Nu ştiu.
- La dracu.
- Adu-mi J-bar-ul.
El tot striga "Ajutor!", ca şi cum
ar fi fost atacat şi am revenit,
dar nu ştiu ce dracu' a explodat.
Bine că este intact cablul.
Să ramânem concentraţi.
Se pare că întreg tunelul
s-a prăbuşit.
Ar trebui să fie aici.
Este singura cale de acces.
Jigodia!
Jack, asta îi aparţinea.
Asta nu e bine.
Jack, priveşte.
Drace!
Jack, înapoi pe linia scufundării.
Ascultă-mă cu atenţie.
Avem nişte probleme
de înfruntat aici.
Mai întâi,
nu vom ieşi pe unde am intrat.
Pasajul este blocat.
Apoi, este că vreme de 12 zile
nimeni nu ne dă dispăruţi,
tocmai când
proviziile noastre se sfârşesc.
Aşa că trebuie să găsim o ieşire.
Staţi aşa.
Nu ne-ai spus încă
ce este cu Strode.
Tyler spune că parcă
ar fi fost atacat.
Şi a fost din forţele speciale, Jack!
Numai el ştia ce făcea.
Ceva l-a prins acolo jos.
şi sunt sigur că a fost acelaşi
care a atacat pe ceilalţi.
Toţi suntem trişti.
Strode era prietenul nostru.
Să nu uiţi asta.
Ce părere ai, Dr. Nicolai?
Poate fi pe aici ceva anume
care l-ar purea ataca pe Strode?
Nu ştiu.
Cârtita este cel mai mare animal
pe are l-am văzut deja
în acet tip de sistem.
Prietenul nostru a dovedit că
acolo este mâncare din abundenţă
Întrebarea este dacă se află
în vârful lanţului trofic.
Strode ar fi putut amesteca
gazele din cilindrii.
Şi o fi avut halucinaţii.
A intrat în panică
şi s-a lovit cu scooter-ul.
Orice s-ar fi întâmplat,
nu mai contează acum.
Pentru că acum prima noastră grijă
este să scăpăm teferi de aici.
Jack, suntem în Carpaţi.
Ar putea dura o eternitate
până găsim o ieşire.
Dacă există vreuna.
Jack, vom aştepta.
O echipă de salvare va veni după noi.
Dr. Nicolai, sunte la 1,5 km. sub pământ
şi la 4,5 km. înăuntru.
Cea mai bună echipă care să ne
salveze de aici este deja aici.
Noi suntem echipa de salvare.
Iată ce vom face.
Top şi cu mine vom căuta
o ieşire chiar acum.
Vă sfătuiesc să vă odihniţi acum.
Avem nevoie de asta.
Top.
N-am pierdut pe nimeni,
niciodată, Top.
Nu-mi place asta...
ceva nu este în ordine.
Ei, nu mai spune.
Amestec de gaze.
E minciună şi tu ştii asta!
Voi vedea eu.
De ce, Tyler? Pentru că ai uitat
să rămâi alături de prietenul tău?
Habar n-ai.
Băieţi!
Gata!
Încetaţi.
Tocmai am pierdut un prieten
şi tu ce faci?
Haide.
Nu am mai văzut până acum alge albe.
Cred că am găsit baza lanţului trofic.
Nu cred ca asta este
partea de care mi-e teamă.
O treaptă mult superioară.
Să continuăm.
Uite aici, Nicolai.
Este un parazit.
Provine de la cârtiţă.
- Da.
- Şi acesta este de salamandră.
Este acelaşi parazit
Ar trebui să încercăm uşa numărul 2.
Pare că se deschide.
Voi încerca să intru.
Drace!
Top!
Da.
Vei veni înapoi?
Deja sosesc.
Jack.
Jack!
Echipamentul de prim ajutor!
L-am luat.
Ce s-a întâmplat?
La dracu!
Eşti bine?
Top, de ce ai nevoie?
Spune-mi. Top, ce s-a întâmplat?
- Am văzut chestia asta blocată aici.
- Ce naiba e aia?
- Am tăiat-o.
- Te-ai uitat la ea?
- A fost prea rapid.
- Opreşte.
- Cât de mare era?
- E mare.
- Cum arată?
- E bine.
Trebuie să-ţi fac un antibiotic.
Seringă!
Jigodie!
Bine.
Este o asemănare
cu sturctura amfibienilor
dar chestiile astea se pare
că îl fac periculos.
Ceea ce cu siguranţă, înseamnă
că este un animal de pradă.
Deci suntem parte a lanţului trofic.
Mereu am fost.
Numai că acum trăim in civilizaţie.
Este doar un reflex.
Nu te teme.
Ce-i asta?
Fără teste ADN e imposibil de spus.
Ar putea fi ceva nemaivăzut până acum.
Toate organismele din peşteră descoperite
până acum, provin de la suprafaţă.
Cu timpul s-au adaptat.
Şi-au pierdut pigmentaţia şi li s-au
dezvoltat simţul auzului şi al mirosului.
Dacă aici este un ecosistem
complet izolat,
cred că am descoperit
o creatură primitivă
care s-a dezvoltat
într-o izolare totală.
Se pare ca este o piesă
a întregului mozaic.
Bun.
- Ce?
- Acolo.
Mai trăieşte?
- Aceste ligamente par familiare?
- Da, parazitul.
Pare că s-a dispersat în mai mute părţi.
Să strângem.
E timpul să mergem.
Ar trebui să aşteptăm aici.
Bună idee, doctore.
Chiar vrei să fii aici atunci când
vom rămâne fără lumină?
Luaţi-vă numai ce aveţi nevoie
şi păstraţi lucrurile importante.
Cred că pe aici putem urca.
Da, mai bine în sus decât în jos.
Se pare că am găsit posesorul cizmelor.
Semne de dinţi.
Să mergem.
O pauză chiar aici.
Vorbeai despre o bifurcaţie?
Pentru un drum fără ieşire?
- Unde-i Jack?
- Explorează tunelul.
Atunci, de ce să nu-l ajutăm?
Te pricepi la foraj, Briggs.
Să aşteptăm să interpreteze sedimentele.
Mă pricep la foraj, Top.
Nu-mi spune mie despre asta.
Sonarul este aici.
Ce se-ntâmplă?
Haide, Jack.
Scoate-ne de aici.
Cred că ar trebui
să mă urmăreşti, Briggs.
Asta-i o aiureală.
Jack, n-a nimerit artera principală.
- Eşti sigur?
- Da, sunt sigur.
Mai e încă un tunel aici, priveşte.
E ceva aici care nu era mai devreme.
De ce nu arunci o privire
pentru noi, Briggs?
Las-o baltă!
Te poţi căţăra.
Să vorbim despre asta când ajungem sus.
Sunt în regulă.
Pare să fie infectat.
Eşti sigur?
În cate expediţii am fost
deja împreună, Top?
În multe.
Trebuie să ne odihnim.
Nu cu chestia asta în afară.
Trebuie să ne odihnim puţin, Jack.
- Când găsim apa.
- Apa?
- Nu e nici un pic de apă, Jack.
- Da.
Îi simt mirosul.
Nu acum.
Avem nevoie de lumină.
- Ia-ţi camera din faţa mea!
- Stai aşa.
Uşurel.
- Camera a fost plătită pentru expediţie.
- Alex.
Îmi pare rău.
Da.
Este curent aici.
Mănâncă ceva.
Voi doi, să rămâneţi atenţi.
Ne odihnim 20 de minute.
Mi-e teamă de ceva.
Se pare că se formează o cangrenă.
Nu cred că antibioticele astea
îşi fac efectul.
Şi ce facem?
- Nu prea avem ce face.
- Să încerc să vorbesc cu el?
Nu l-am văzut niciodată
pe Jack în halul ăsta.
Suntem la 7 km şi jumătate adâncime.
Nu ne vom întoarce.
Cu siguranţă.
Jack este expertul.
Dacă cineva ne poate scoate de aici,
acela este el.
Nici măcar nu ştiu încotro
ne îndreptăm.
Ce faci?
Jack...
Ne-am făcut griji pt tine.
Briggs ne face probleme.
Ştiai lucrul ăsta, nu?
Nu-l pot salva dacă nu aveţi
încredere în mine, Tyler.
Am nevoie să mă ajutaţi.
Înţelegi?
Bine.
Vom intra în apă.
Nu ne vom separa.
Toată lumea va trebui să fie în apă.
Acum, sunt.
Top şi Tyler sunt în spate.
- Top, dacă lui Jack îi este rău...
- Ştiu.
Sper ca asta nu se va adeveri.
Curentul ne împinge în sus.
Da, simt.
Pare să fie foarte agitat acolo.
Echipamentul să fie asigurat.
- Jack, nu ştim unde ne va duce cataracta.
- Şi ce ai vrea, să ne întoarcem?
- Are dreptate, ar trebui să găsim alt drum.
- Ăsta este blestematul de drum.
- Eu merg primul.
- Bine, mergi.
Dr. Nicolai vine cu mine.
Veţi fi bine. Haideţi.
Tyler, ia-o pe Kathryn.
Să mergem.
Briggs, Charlie, acum!
Jack!
Dr. Nicolai!
Aici.
Pune-ţi ochelarii de protecţie
şi urmează-mă!
Să mergem!
Fratele tău e un sinucigaş!
Ascultaţi! Trebuie să avem încredere în el.
Vom scăpa de aici.
E în regulă.
Vei fi bine. Hai.
M-am blocat!
- Ce este?
- Tyler, ceva mă reţine!
- Taie-ţi legătura.
- Tyler!
- Kathryn, curentul este prea puternic.
- Ty, m-am blocat!
- Nu pot reveni.
- Ty!
Kathryn!
Tyler!
Dumnezeule!
Ajutor!
Ce s-a întâmplat?
Eşti bine?
- Ceva m-a prins acolo.
- Te doare?
Sunt bine.
Este ceva în apă!
Este ceva bizar.
I-a văzut cineva pe
Dr. Nicolai sau Charlie?
Da, sunt cu Charlie şi Kathryn.
Dr. Nicolai este prins de o
rocă sub cascadă. Se simte rău.
Bine. Opreşte semnalizatoarele, Top.
Îi văd.
Da, în jur de 150 de metri.
Bine, haide.
Alex, eşti bine?
- Bună idee ai avut.
- Eşti în viaţă, nu?
Jack!
- Toată lumea e bine?
- Da.
Rămânem împreună.
Este Dr Nicolai.
Top, luminează, mă duc după el.
Ajutor!
Nicolai.
Sunt aici.
- Nicolai!
- Rămâneţi acolo.
Nicolai!
- Trebuie să îl ajutam.
- Nu, staţi în cerc!
- Înapoi în centru.
- Trebuie să-l ajutăm. Nicolai!
Dr. Nicolai?
Nu ne putem opri aici.
Trebuie să ajungem la mal.
Nimeni nu poate pleca de aici
până ce Jack nu se întoarce!
Ce dracu a fost asta?
Aţi auzit?
Drace!
Ce dracu a fost asta?
- Înapoi în cerc.
- Sper să reuşesc. Doamne!
Nicolai!
S-a terminat.
Să ieşim din apă.
A spus că nu vrea să se afunde.
A fost greşeala ta, Jack.
A zis că nu vrea să
meargă atât de departe.
S-a terminat, Kathryn.
Aici este marginea.
Putem merge.
- Ce este acolo?
- Ecolocaţie.
Ceva ce probabil ne vede cu aceeaşi
usurinţă cu care un liliac îşi vede prada.
Aşteptaţi aici.
Merg eu în faţă.
Este puternic curentul
Merită încercat.
Da.
Poate ajunge la suprafaţă.
Nu-mi place ideea de a fi în apă acum.
Tyler.
Noi doi ne vom căţăra.
Dar este cursul aceluiaşi râu.
Îl urmăm până la terminarea sistemului.
Când ajutem sus, asigurăm frânghia.
Apoi ne urmaţi.
Jack, eu sunt cel mai bun alpinist.
Merg primul.
Nimeni nu se mai caţără.
În faţa noastră avem un semn mare
pentru "Ieşire".
Nu ştim deloc ceea ce se întâmplă.
Nici unul dintre voi.
Este o cursă.
- Zidul este cea mai bună opţiune.
- Jack are dreptate. Eu merg.
Am zis nu.
Să mergem.
Ai văzut?
Mergem pe acolo!
- Eu merg spre stânga.
- Bine.
O măsură de siguranţă pentru voi.
Avem aceste valve de propan.
Ar trebui să facă o flacără
de 1,5 metri.
Sperie orice se apropie.
Ajunge două trageri.
- Kim, vino şi ajută-mă!
- Da.
Lui Jack îi este rău, Tyler.
Nu e capabil să ne mai conducă.
- Nu este acelaşi bărbat care am început.
- Este fratele meu.
Charlie!
Am spus, nu!
- Ai grijă!
- Ţine frânghia!
Coboară exact acum, Charlie!
Nu se va întâmpla nimic!
Fata e rapidă. Dă-mi frânghia.
Gata!
Să găsim o cale.
Top, totul e sigur?
Fata e rapidă.
Ai grijă acolo, Charlie!
Charlie!
Charlie, e bine, ai grijă!
Continuaţi.
Cred că a ajuns în vârf.
Bine!
Noi cum o să facem asta?
Ea a răzbit. E bună.
Nu o mai pot vedea.
Este. Continuă.
Gata.
Se ţine bine?
Tyler, se ţine bine?
Cred că da.
Asigură!
Vorbeşte-mi Charlie, ce se întâmplă?
Ai verificat frânghia?
Suntem gata să urcăm, Charlie.
Charlie?
Jack, sunt pe margine şi simt o scară.
Mă voi ridica.
Haide.
Ce este acolo, Charlie?
Eşti în regulă, Charlie?
Charlie?
Charlie!
Charlie, vorbeşte!
Dă-mă jos.
- Este aici.
- Lasă frânghia liberă.
- Jack!
- Urc!
Haideţi băieţi.
Lasă-mă jos.
Ajutor!
Mişcă.
Charlie!
Insecta!
Nenorocita de insectă!
Nu!
Charlie!
Are frânghie destul cât
să ajungă la intrare.
Ce ţi se întâmplă?
Cât timp suntem uniţi,
ne putem apăra.
Cred că ştiu acum.
- Este parazitul.
- Parazitul ţi-a făcut asta?
Face modificări în gazdă, ca amândoi să
supravieţuiască aici, în aceste condiţii.
Asta se va întâmpla cu noi toţi?
Nu ştiu, Alex.
Aş spune că
intră în circuitul tău
sanguin printr-o tăietură.
Jack, îţi afectează sistemul nervos.
Asta s-a întâmplat şi cu
ceilalţi exploratori ai peşterii?
- Cum? Au fost mâncaţi?
- Nu.
Nu au fost mâncaţi de creaturi.
Ei sunt creaturile.
Am dreptate, Jack?
Nimic uman n-a mai rămas.
Se distrează cu asta, Kathryn.
Acum îi înţelegi, Jack?
Jack, vei fi bine.
- Ne-ai adus prea departe.
- Departe, Tyler?
A cauzat moartea lui
Charlie şi a Dr. Nicolai.
Asta a făcut.
Ajunge.
Râul ete scăparea.
Kathryn are dreptate.
Sunt de partea ei.
Cine mai vine?
Alex?
Dacă mai vrei să mai vezi soarele din nou,
ar trebui să mă urmezi acum!
Aiureli!
Rămânem îmreună.
Uită-te la el.
Nu mai este om.
Trebuie să vii cu noi
Tyler?
Succes!
Bine. Vom intra în apă.
Spune-mi că facem ceea ce trebuie.
Nu înceta să crezi în el, Ty.
Se face frig.
Unde mergem?
În jos.
Eşti sigur?
Da, în jos.
- Mergem. Eu merg în faţă.
- Bine.
Suntem în regulă?
Da, este ţeapănă.
Frâghia.
- Tyler!
Top, acoperă.
Drace.
Stai, Top.
Top, eşti bine?
Piciorul meu.
- Poţi să mergi?
- Nu ştiu.
Drace.
Se pare că echipamentul
a făcut o gaură în gheaţă.
Da.
Miroase a metan.
Un soi de câmp de luptă.
La fel că legenda mozaicului lui Nicolai.
Asta se datorează unei
deschideri ce ar putea fi aproape.
Top! Tyler!
- Vezi lumina?
- Da.
Apa rece urcă.
Asta este ieşirea.
- Cred că ai dreptate.
- Ar trebui să aibă pasaje uscate.
Jack? Jack!
Jack, ce se întâmplă?
Top?
Ce se întâmplă?
Jack.
Voi plecaţi de aici.
Mă întorc după el.
Nu eşti în stare.
Şi Top abia mai merge.
- Sunt cel care se va întoarce.
- Pune-ţi echipamentul şi intră în apă.
Nu voi mai intra în apă.
Nu te vei mai întoarce.
Mac!
Este bine!
Haide, Jack. Ne-ai adus aici.
Ai avut dreptate.
Dar eu mă voi întoarce după ei.
Pe aici este drumul.
Mergem până ce se deschide din nou.
Aleargă!
La dracu! Nu suntem singuri.
Cred că ne-a urmărit până aici.
Poate are vreun punct slab.
Da. Oricine are un punct slab.
Unde este?
Se mişcă.
Top!
A prins unul dintre echipamente.
Se joacă cu noi.
Kathryn!
Briggs!
Ajutor!
- Briggs!
- Ajutor!
Briggs!
Nu, nu!
- Vino!
- Nu!
Hai!
Tyler!
Drace!
Ajutor!
Tyler.
Briggs.
Kathryn.
Unde?
Îmi pare rău.
Pleacă!
- Pleacă.
- Nu!
Briggs!
La dracu'.
Tyler.
Eşti bine?
Ce s-a întâmplat?
- Unde au dispărut?
- Se aud valuri.
N-a durat prea mult
şi au insistat să se întoarcă.
- Am găsit ieşirea.
- Jack avea dreptate.
Şi ceilalţi? Briggs?
Nu.
N-a reuşit.
- Unde este Kim?
- Nu ştiu. A trebuit să ne despărţim.
La dracu'.
Bine, mergem pe aici.
Eşti gata?
- Hai, că poţi.
- Da.
Bine.
Să mergem.
Fără teamă, totul va fi bine.
Ai grijă la cap.
Tyler!
Trebuie să ne scufundăm.
Haide, Kathryn, respiră!
Eşti bine?
- Alex
- Trebuie să plecăm! Vin pe aici!
- Nu pot să mă întorc în apă.
- Plecăm.
Intrarea e închisă
de o coloană de gheaţă,
Cred că are legătură cu cealaltă.
Hai!
Bine.
Ar trebui să fie pe aici
pe undeva.
Dar une?
Jack, Top.
Linişte.
Închide lumina.
Unde e Briggs?
Ne observă.
Cu ajutorul sunetului.
Aburul îi dezorientează.
Au luat unul dintre echipamente,
dar de atunci ne-au lăsat.
- Aşteaptă ceva.
- Erau mai multe în spatele nostru.
Ar trebui să intrăm în apă acum.
Uite, durează ceva de ceva timp.
Ar trebui să împărţim rezervele,
aerul şi oxigenul.
Nu vom rezista prea mult,
dar este singura soluţie.
Ne trebuie celălalt echipament, Top.
L-ai văzut pe acolo?
Da.
Mă duc după el.
Rămâneţi în apă.
Bine.
Top, începi să separi echipamentul.
Kathryn şi Alex,
sunteţi parteneri de respirat.
Top va îmărţi cu tine oxigenul.
- Fără regulator.
- Beton.
Jack!
Te voi acoperi.
Bine, să mergem.
Să ieşim de aici.
Haideţi!
Alex!
- Tyler!
Jack!
Tyler, în spatele nostru.
Tyler!
Jack, mai este unul!
Jack, nu!
Hai!
Jack!
În apă!
Vino nenorocitule!
Nu!
- Vor fi bine, Tyler?
- Da.
Ai grijă.
La revedere, Kathryn.
- Mergi cu atenţie, da?
- Bine.
Tyler?
Îmi pare rău.
Te gândeşti la el?
Da.
A spus că parazitul l-a schimbat.
Nu a fot niciodată capabil
să supravieţuiască aici, nu-i aşa?
Credeam că ar fi putut supravieţui
numai într-o atmosferă dintr-o peşteră.
Dar acum nu mai sunt sigură.
Cred că vroia să scape de acolo.
Nu.
Scuză-mă.
Nemo.
¶ This is me for forever
¶ One of the lost ones
¶ The one without a name
¶ Without an honest heart as compass
¶ This is me for forever
¶ One without a name
¶ These lines the last endeavour
¶ To find the missing lifeline
¶ Oh, how I wish for soothing rain
¶ All I wish is to dream again
¶ My loving heart lost in the dark
¶ For hope I'd give my everything
¶ My flower withered between
¶ The pages two and three
¶ The once and forever bloom
¶ Gone with my sins
¶ Walk the dark path, sleep with angels
¶ Call the past for help
¶ Touch me with your love
¶ And reveal to me my true name
¶ Oh, how I wish for soothing rain
¶ All I wish is to dream again
¶ My loving heart lost in the dark
¶ For hope I'd give my everything
¶ Oh, how I wish for soothing rain
¶ Oh, how I wish to dream again
¶ Once and for all and all for once
¶ Nemo my name for evermore
Downloaded From www.AllSubs.org