Downloaded From www.AllSubs.org
muévete, Nidon. muévete!
Hermano Nidon, repórtate a la capilla...
Proteger el Codex!
debo proteger la reliquia
en el nombre del sagrado emperador.
debo proteger la reliquia.
debo proteger la reliquia...
es el cuadragésimo primer milenio.
en la oscuridad de un lejano futuro,
solo hay guerra.
el emperador de la humanidad
mantiene una constante batalla
para proteger la humanidad
de los horrores del espacio.
en los confines del imperio,
razas alienígenas saquean y conspiran,
y los demonios del Caos irrumpen en nuestra realidad
desde la tormenta de la disformidad
y lo único que se interpone en su camino
son los Marines Espaciales.
son más que mortales.
son el acero y son la perdición
son los campeones de la humanidad.
y los más grandes de todos
son los Ultramarinos.
El caos quiebra el alma de los hombres.
El caos trae la pestilencia de los demonios.
cada vez que marchamos desde
nuestro hogar fortaleza en Macragge..
marchamos para derrotar al Caos...
y erradicarlos.
Piensas que estás listo para esto,
Proteus?
Si capitán, lo estoy.
Se rinde ante mí, Capitán Severus?
quítate el casco!
ríndase!
peleas bien, Proteus.
Se rinde ante mi?
La victoria es mía, Proteus.
Nunca nos rendimos.
Tienes que ser como el acero
Tienes que ser la perdición
Debes usar todo lo que tienes.
El Caos no tiene honor.
Acércate!
No mas ejercicios, no mas practicas.
Están a punto de recibir el honor
de entrar en combate por primera vez
como Ultramarinos
- Hermano Pythol.
- Capitán Severus.
Deben hacer sus juramentos de batalla
en este sagrado Martillo de Guerra.
Esta sagrada arma ha combatido
en las manos de nuestros más grandes veteranos,
ha masacrado a bestias alienígenas y demonios por igual.
Algún día ustedes serán lo suficientemente dignos
para empuñarlo.
Mientras tanto deberán arrodillarse ante él.
Marchamos por Macragge.
Y no conoceremos el miedo!
Sargento Crastor.
Cuida tu equipo de combate
y el te protegerá.
Lo cuidaremos con nuestras vidas.
Así como sus armaduras cuidan su vida.
Así también lo hicieron - mis hermanos caídos.
Honra el oficio de la muerte.
Solo servimos al Emperador.
Honra el equipo de batalla de los caídos en combate.
Solo preguntamos para servir.
Entonces, una guerra rápida, crees?
Esta vez será de verdad?
Tal vez, Verenor,
si el Emperador nos sonríe.
Ruega que así sea.
Mi barriga ruge por probar un combate de verdad.
Alguna novedad acerca del arribo?
Probablemente sea una falsa alarma,
Hermano Hypax.
- Como Algol.
- Algol.
Allí no hubo ni una pizca de gloria
para nosotros.
Tan ansioso por morir?
La gloria es un arma de doble filo.
Estas rehuyendo al combate, Pythol?
Oh, Proteus...
Ustedes los novatos son todos iguales.
Y yo soy el único
que los puso juntos.
Esto no es el combate me siento ofendido, hermano,
Es la sed de gloria
que hace que los hombres terminen hechos pedazos.
Mírate.
Todos ustedes se ven muy bien,
Y no dudo del fuego en sus corazones,
pero ustedes no conocen aun la guerra como yo la conozco.
Bueno, con todo respeto, es por eso que estamos aquí.
No queremos regresar a Macragge
con las manos vacías.
Lo sé.
Solo que no tengan tanta prisa.
La muerte los encontrara en algún momento.
La guerra no es solo la gloria.
La guerra es solo la victoria.
Parece que
todos van a tener su pelea después de todo.
Con tu fuerza, tú me proteges.
Con Mi cuidado, te reparo.
With sacred oil l appease you.
Con el santo óleo te apaciguo
Tranquilos, buenos espíritus.
Todos los Servidores completen
las bendiciones a las municiones y despejen el hangar.
Thunderhawk preparado para despegar.
Bloqueado!
Serviré al Trono Dorado de Terra,
por las alas de Aquila me protegerán,
El Emperador protege...
Posiciones de lanzamiento.
Coordenadas de descenso 84-40.
Este lugar desolado es llamado Mithron...
Solo hay un lugar importante
en este planeta.
Un Santuario Imperial
custodiado por un destacamento de Marines Espaciales
de nuestro Capitulo compañero, Los Puños Imperiales.
Capitán Severus,
respondieron nuestros Astropatas?
No, Hypax, no lo hicieron.
Sin embargo, una baliza de emergencia
sigue transmitiendo.
Bien, entonces hay alguien vivo, Capitán.
La baliza, hermano Proteus,
puede que esté en automático.
Cuál es el tamaño del contingente
de los Puños Imperiales, Capitán?
Los datos dicen que son 100 hermanos de batalla.
Una compañía completa,
y nosotros solo somos una docena.
La unidad armada más cercana
esta a 6 semanas de distancia, Pythol.
Esta pertenece a nosotros.
La primer muerte será mía.
En tus sueños.
Si llego primero,
no habrá nada de sangre derramada para ustedes dos.
Solo si llegas primero.
Aun están hambrientos de ser héroes?
Alguien lo tiene que ser, Apotecario.
Escuche que rechazaste el trabajo.
Localizada la señal de la baliza.
30 Km de distancia hasta el Santuario.
- Visión del lugar.
- Muéstrame.
Este patrón climático
esta sobre el Santuario, Capitán.
Colócanos ahí debajo.
Marchamos por Macragge!
Y no conoceremos el miedo!
Desplieguen! Desplieguen!
Proteus! Flanco derecho!
Verenor! Izquierda! Cubre los ángulos!
Escaneo completo!
El Emperador protege,
pero no esta demás asegurarnos bien!
Crastor! Torreta! Reconocimiento!
Si, Capitán!
No es normal, Capitán.
- Experto en el clima, Pythol?
- No, Capitán.
Escuadrón Ultima! Fórmense!
Piloto, extracción aquí en 2 horas.
Mantengan una buena distancia.
Crastor? Reporte?
Despejado 600 metros, señor. En espera.
Reduce la velocidad, Lycos.
Has visto algo?
No. Solo un presentimiento.
Algo malo?
- Puedes oír eso, Hypax?
- Oír qué?
Voces. En el viento.
Solo una distorsión de radio.
Proteus está escuchando voces!
Tal vez por ese golpe en la cabeza.
Esperen aquí!
- Bóreas!
- Trono Sagrado!
- Atentos, hermanos!
- Apágalo! Apágalo, ahora!
Cálmate! Es solo un destello!
Verenor tiene razón.
Es solo un destello. Bale-fire.
El clima está haciendo eso.
Es un mal presagio, eso es lo que es.
Piensa en silencio, Pythol.
Una simple reflexión, Capitán.
Un mal presagio.
Solo bale-fire, Pythol.
Pensé que era un experto en clima.
Esto es impetuoso.
No sabemos hacia donde estamos caminando.
Alguna vez lo supimos?
Somos los elegidos del Emperador, mi amigo.
Claro, Capitán.
- Capitán?
- Adelante, Crastor.
- Hemos llegado a las afueras de la tormenta.
- Algo para reportar?
el alcance está ciego.
la visibilidad es nula
quiere que avancemos ?
negativo . mantengan su posición
entendido.
algo malo ...
qué ???
realmente no lo escuchas?
ahí !
Lycos! pégale!
cesen el fuego ! cesen el fuego !
quien estaba ahí?
Verenor?
Proteus disparo su arma, Capitán.
Hermano Proteus, reporte!
Hay algo aquí, Capitán.
Algo se oculta en las sombras.
usando el barrido de auspex, Capitán.
no hay nada.
- yo vi algo!
- qué?
yo te diré que.
el efecto de los nervios en el dedo sobre el gatillo
eso fue
yo vi algo, Capitán!
- Capitán?
- falsa alarma, Crastor.
contrólate.
pronto tendrás que disparar un montón
cuando yo comando,
no voy a tolerar eslabones débiles.
el estará listo cuando tengamos que contar con el
Ultima escuadra, prueba de voz. cancelado.
- Lycos, si.
- Crastor, si.
- Junor, si.
- Maxillius, si.
- Remulus, si.
- Bóreas, si.
- Decius, si.
- Verenor, si.
- Hypax, si.
- Proteus, si.
Pythol, si.
escuadrón completo, Capitán.
Capitán! Capitán Severus!
Gran Terra!
Puños Imperiales.
5th Compañía.
la guardia del santuario.
muerto. Deteriorado.
nada queda para salvar...
esto es una profanación.
esta es una vil profanación.
esta es la mano del Caos
continuar con la misión
no sería un acto de valor
sería un desperdicio de esta escuadra
en su opinión, apotecario.
tenemos una obligación
de advertir al capítulo de la casa.
su recomendación valiente
se nota, Pythol.
- Crastor, reconoce el terreno.
- sí, Capitán.
todavía tenemos que arreglar la baliza?
el arreglo es difícil, Capitán.
la baliza puede llevarnos
a alguien que pueda
..explica.
no había ningún valor en este fin.
ellos dieron su vida al servicio del emperador.
ese es valor suficiente para mí.
- Crastor, reporte!
- primer puente adelante, Capitán.
Crastor's detenido, Capitán.
Crastor? Lycos? Reporte.
Verenor, avanza conmigo.
- Capitán, yo...
- Verenor, dije.
quédate aquí, Proteus.
mantén la escuadra aquí.
Crastor? Lycos?
por el trono de Terra!
a cubierto!
apoyo de fuego!
- VAMOS!
- el capitán ordeno que nos quedemos aquí !
- el capitán esta en problemas!
- Bóreas! reten!
Bóreas!
- estas intacto?
- sí, Capitán.
el primer derramamiento de sangre para ti, Verenor.
bueno ,ahora conocemos nuestro enemigo.
marines espaciales del Caos.
si, en efecto caos.
legión negra.
dime.
tres.
Crastor y Lycos.
Bóreas.
- en total?
- sí, Capitán.
- permiso para extraer su semilla genética.
- permitido.
Que el emperador bendiga y proteja
este legado sagrado,
de modo que la fuerza de estos valientes guerreros
puede vivir en los Ultramarinos aún no nacidos
Por el honor de permanecer
en nuestra casa fortaleza, Macragge,
en el nombre del capitulo
y el primarca, al que le debemos todo
los lloraremos más tarde,
si el emperador nos concede el tiempo.
quien va a llevar esto ahora?
- yo lo llevare, Capitán.
- solo eso, Proteus?
No.
- Hypax.
- sí, Capitán.
llévalo y mantenlo a salvo.
lo hare.
si algo me llegara a pasar,
conoces mis deseos.
- Capitán, yo...
- no argumentes.
nos estamos muriendo.
sargento Crastor se fue,
y no estoy milagrosamente exento.
Verenor! Proteus!
aseguren los puntos de entrada!
- puedes hacer eso?
- por supuesto que lo puedo hacer.
- el siguiente está lejos.
- entonces deja que te enseñe como se hace!
vamos !
- agarra mi mano!
- tu mano no es requerida!
bloqueado.
- usted hizo una matanza?
- sí.
legión negra, como dijo el capitán.
es difícil de creer que fueron como nosotros alguna vez.
si es tentado por la disformidad,
corrupto por el Caos, lo matare.
La disformidad es astuta e insidiosa.
- estás seguro de que lo reconozca?
- Sólo tienes que seguir mi ejemplo, Proteus.
- qué?
- pienso que vi algo.
piensas que viste algo?
Capitán? tenemos una forma segura de entrar.
bien, Verenor. prepárense.
manténganse juntos.
herida en la cabeza, fatal.
hostiles!
demonio!
mátenlo!
acá arriba!
que vuelva el escuadrón!
Proteus! agarra la espada cierra!
Capitán!
ahora sabemos que hay ahí.
muerte y demonios.
tenemos que mandar un reporte devuelta a Macragge.
recemos que vivamos lo suficiente
para regresar al transporte
no vamos a volver al transporte.
por el trono de Terra! estas demente?
y desde cuando tomas las decisiones, Proteus?
- dile, Pythol! dile que...
- el capitán fue claro.
el comando pasa a Proteus.
hay que volver, así lo dicen tus hermanos.
la baliza sigue enviando.
esta en automático!
existe la posibilidad de que no.
- Nosotros marchamos por Macragge!
- Y NO CONOCEREMOS EL MIEDO!
hermano Hypax?
ese estandarte capta la luz.
avísame.
si, Proteus.
alto el fuego!
en el nombre del emperador,
identifícate!
Carnak. capellán de los puños imperiales.
cuantos son?
el es Nidon.
bueno, Nidon puedes apuntar esa arma a otro lado.
alguien más?
estamos aquí para sacarlos.
no a nosotros.
al Líber Mithrus.
el sagrado Codex del santuario.
El propio emperador que se nos ha confiado
en la fundación de nuestra Capítulo.
Innumerables generaciones han estado aquí.
nuestro propósito es protegerlo de
las abominaciones de la disformidad.
nadie toca la reliquia.
hermano Nidon es responsable
por llevar y defender el tomo.
el toma su responsabilidad seriamente.
mis disculpas.
hace cuanto están aquí, capellán?
Desde mucho antes de que cayera la oscuridad.
- que paso?
- ellos asaltaron el santuario.
nosotros peleamos por 3 semanas,
y hemos pedido ayuda.
entonces unos horrores se desataron.
una puerta de la disformidad fue abierta
y trajeron,
viles legiones de demonios enfurecidos que descendieron...
Uds. han visto los resultados.
pero como sobrevivieron?
Ustedes han visto los resultados que no tienen una respuesta
reconfortante, hermano de batalla
Todo lo que sé es que debemos
sacar este artefacto sagrado de aquí y ponerlo a salvo
Nidon?
firme...
mi nombre es Verenor, hermano.
es hora de irnos.
le confieso, capellán, estaba empezando a
dudar del propósito de nuestra misión.
todo tiene un propósito, Proteus.
así que el emperador ordena.
esos dos me preocupan.
han pasado por mucho.
demasiado, si me preguntas.
como hicieron para sobrevivir solo dos?
a mí no me gusta, Proteus.
que estas diciendo, hermano?
como podemos saber que no fueron...
tentados?
esa es una seria acusación.
se nos enseña que el caos corrompe,
carcome desde el interior.
Nunca se sabe
quien puede ser víctima de su toque
Y han estado aislados en este pozo del infierno
por cuánto tiempo?
mantén tu ojo en ellos.
sí, eso intento.
masácrenlos!
ahí vienen.
muévanse, Ultima! el transporte espera.
Piloto, prepárense para una extracción inmediata!
entendido.
- deben estar felices.
- yo voy a estar muy feliz cuando nos hayamos ido.
Proteus!
Proteus?
Ultima escuadra.
reúnanse conmigo.
- prueba de voz.
- Carnak, si.
- Nidon, si.
- Junor, si.
- Hypax, si.
- Verenor, si.
- Remulus, si.
- Decius, si.
- Pythol, si.
- escuadra lista, Proteus.
defiendan y avancen solo con mi comando.
un terreno más elevado.
esto fue planeado.
Ellos nos estarán esperando para tomar esa posición,
pero dudo que esperen a
un capellán.
no estaría tan seguro.
el emperador protege.
pero teniendo un bolter cargado nunca heri
maten a la basura imperial!
por el emperador!
ataquen!
capellán, no tiene un arma?
quémate, herético!
Ultima escuadra.
en línea de cresta.
- te dieron?
- no es nada...
mas de ellos!
- está el Crozius listo?
- No, necesita mas tiempo!
no le temo al mal, no le temo a la muerte,
por el emperador que me protege !!
derramen su sangre!
Junor!
atrás!
ellos vienen a matar.
capitán Severus!
Capitán!
alaba al emperador!
sigan al capitán! sigan su ejemplo!
- Capitán!
- Proteus.
- como está vivo?
- el emperador me protege.
vamos! la extracción nos espera!
muévanse!
Proteus. Reporte.
Estamos maniobrando para salir de la órbita, capitán.
La unidad está listo para disparar en diez minutos
y luego un viaje directo a Macragge.
no puedo esperar ver la casa de nuestro capitulo.
algo mas, Proteus?
háblame.
como reconoces la tentación del caos?
tenemos un capellán con nosotros.
que huele a tentado.
Es del capellán del que estoy preocupado.
- donde esta?
- en la armería , Capitán.
capellán Carnak?
Capitán Severus?
un momento, por favor.
soy el capitán del capítulo de los ultramarinos
y este es mi barco,
así que guarda eso.
esto es impropio, Severus.
complácete.
el Codex está vacío?
lo ves?
esto es lo que me ha cargado!
pensé que era engaño del caos!
esto es un engaño.
hereje.
no sé el propósito o el punto,
pero conozco el mal cuando lo probé
esto es tu trabajo.
Capitán, está cometiendo un error.
ningún error, demonio.
No! tu...
Herético!
Se firme en la cara de la herejía.
Tratar con él
antes de que sea la fuerza demoníaca se pueden manifestar
si el demonio está muerto,
porque esto sigue ardiendo?
Demonio!
no podríamos haberlo hecho sin ti.
Mithron fue una trampa.
Por qué me han dejado el Capellán
y su lacayo vivo?
fuera de aquí!
No!
Motores principales comenzar en cinco minutos.
Proteus, puedes caminar?
en el nombre del Trono ?
tenemos 5 minutos para matar a tu capitán
o este barco entregara un demonio
directo a tu precioso Macragge...
gracias a Proteus.
el demonio!
hermano Pythol!
- hermano Pythol.
- el capitán...
nuestro capitán murió en Mithron.
dime, por donde dices que se fue?
el reclusiam.
Potencia de motores comenzará dentro de cuatro minutos.
tome esto y siga mi ejemplo.
Proteus, lado izquierdo.
Nidon, conmigo.
Potencia de motores comenzará dentro de tres minutos.
el Codex es una puerta a la deformidad,
destruirá Macragge
entonces debemos destruir esta bestia, ahora.
por encima, allá arriba
atascado!
ahí!
Proteus. extráelo.
Potencia de motores comenzará dentro de dos minutos.
descubrete ...
descubrete.
descubrete, demonio.
muéstrate.
Macragge primero...
y luego vamos a destruir un millón de mundos...
necesito nueva carne para usar.
la tuya, pienso yo.
Imagínate cómo van a susurrar tu nombre...
...después de entrar en su casa del Capítulo,
su precioso Macragge
sosteniendo este gran trofeo en alto.
piensa en la gloria, Proteus.
olvida la gloria! levántate y mata esta bestia!
yo no puedo solo!
ríndete ante mí.
ríndete.
Motores principales empezar en un minuto.
un minuto Proteus,
y tu muerte no tendrá un propósito.
todo tiene un propósito.
el emperador lo ordeno.
Usted puede corromper las almas de los hombres,
pero yo soy de acero!
soy la perdición!
y marcho por Macragge.
y no conoceré el miedo.
como voy a explicar
lo que hice con la sagrada reliquia?
hermano Proteus,
será un honor ayudarte a explicarlo.
Motores de inicio en cinco segundos...
4...
3...
2...
1...
acérquense, no mas ejercicios
no mas practicas.
están a punto de recibir el honor
de ir al combate
por primera vez como Ultramarinos.
- hermano Verenor.
- hermano Proteus.
Deben hacer sus juramentos de batalla
en este sagrado Martillo de Guerra.
Esta sagrada arma ha combatido
en las manos de nuestros más grandes veteranos,
ha masacrado a bestias alienígenas y demonios por igual.
Algún día ustedes serán lo suficientemente dignos
para empuñarlo.
pero hasta entonces deberán arrodillarse ante él.
nosotros marchamos por Macragge!
y no conoceremos el miedo!
Downloaded From www.AllSubs.org