Downloaded From www.AllSubs.org
INVICTO 3
REDENCIÓN
Y ahora, señoras y señores,
ladrones y asesinos,
están preparados porque están por comenzar...
los combates otra vez !!
Los combates otra vez !!
Otra vez !!
Sykov !!
Sykov !! sykov !!
ganador!
Muy bien
De San Petersburgo
el ganador por KO,
Vladimir Sykov!
Sykov es muy bueno, pero dudé señor...
Oh no te preocupes...
Piensa en la inversion
Relájate...
Sykov es uno de los mejores luchadores
que he tenido en los últimos años.
César, cómprame una ensalada
No ha habido problemas en la competición
estaba pensando...
se le cayo esto.
Qué cosa ?
Vamos que lo recoja
Yo no voy a tocar tu maldito dinero.
Ese es Boyka ?
Yuri Boyka,
su peticion de libertad condicional
fue rechazada esta noche...
Además,
en luz de la severa naturaleza de
sus crímenes...
...no será seleccionable para
presentarse ante este consejo...
...por otros 15 años.
yo soy el peleador más completo
del mundo
Abran la pueta
Te vez enojado, mi amigo.
¿ Qué es lo qué quieres ?
Odio ver a la gente como tú
encerrado en estos lugares.
Te has convirtio en filántropo ahora ?
Madre Teresa, el Dalai Lama y el gaga.
Las cosas son así...
Tú has generado mucho dinero para a mí una vez,
Quiero ayudarte ahora.
Mañana saldrás de esta celda y trabajarás
en la biblioteca de la prisión...
No.
No ?
No, gracias.
¿Estás satisfecho con esto?
Aquí es donde pertenezco.
Que tengas una buena vida.
Gaga...
Si quieres ayudarme...
Inscribeme en el torneo,
Quiero pelear de nuevo.
Debes estar bromeando.
No.
¿Quieres luchar contra Sykov
en una rodilla?
Escuchame...
Digamos que le ganas a Sykov,
aunque quizá sólo es una fantasía.
Pero lo que haces en este torneo, es luchar
contra los mejores luchadores del mundo.
Eso es un suicidio, Boyka.
Tu...
Realmente sería un suicidio...
Lo siento.
¡Alto!
El ganador... Sykov.
No quiero escuchar lo qué piensas, Lucas.
Vamos a hacer otra pelea,
Vas a recuperar todo
tu dinero mañana ...
¿Hola? Lucas ... Lucas, relájate.
Cuando termine el torneo te dare todo el dinero?
Va a ser el proyecto más rentable
en el que has estado involucrado.
Entiendes?
Y ahora, la pelea final
por la eliminación del torneo.
Donde el ganador luchará
por su libertad
El más fuerte siempre...
de la prisión
En esta espectacular competición...
La P.E.C.
¡Pelea!
¡Alto!
Ganador Sykov!
Tu no eres el verdadero campeón aquí.
¿Es una broma?
¡No! Quiero luchar!
Déjenme luchar con él!
Quiero luchar!
deja que luche con él.
Déjalo Diego
Si quiere tener derecho a luchar,
es hora qué comience.
¡Pelea!
Ganador Boyka!
Frontera con Georgia
Prisión de máxima seguridad
Gorgona, Georgia
Hotel de lujo, Tiflis, Georgia
Bienvenido, señor.
Saludo del Sr. Director
Él espera que usted se sienta cómodo y tenga
éxito aquí, cómo en su casa.
El Casino es allí si quiere ir
para sentirse mejor.
Queremos que se relaje.
Gracias.
Qué bien ...
Y ahora la competencia entre
las prisiones.
La primera ronda tendrá ocho combatientes.
Cuatro combates que le permiten hacer apuestas.
Veo que nos honra con su presencia.
Farnatti, semental italiano.
Le has robado la comida a un conejo?
No es mi culpa.
Tengo un colesterol de 242.
genes malos y demasiadas hamburguesas con queso  ...
Ese es un bife ?
Es de soja
Sabes, no entiendo a los vegetarianos,
puedes comer 2 o 20 de estos...
y todo lo que tengo es hambre.
Tonterías.
Entonces,
¿Qué oportunidad crees qué tenga tu muchacho?
Él es, tu sabes...
Él tiene demasiadas oportunidades.
Igual que el mío...
¿Disculpa?
Nadie será capaz de derrotar a mi muchacho turbo.
Créeme lo que te digo.
Señores, bienvenidos a la competencia
entre las prisiones.
El primero de su tipo en
el plano internacional
Me siento orgulloso de ser su anfitrión.
Como les decía, bienvenidos, señores.
Y vayanse al infierno.
Esta es mi prisión.
Digan su nombre, la prisión
y el crimen.
Lam Chai, Campamento 14 de Corea del Norte.
Asesinato.
Andriut FREC , prisión Cecil,
Croacia. Yo maté a dos personas.
Petros Mavra, la prision de
Korithaos máxima seguridad.
Atenas, Grecia. yo mate a tres personas.
Du Jean Paul Bonner prisión.
Marsella, Francia. Asesinato.
Juri Boyka, Chornya Cholmi, Rusia.
Un homicidio calificado.
Silva Andreago Danielo prisión,
Sao Paulo, Brasil. asalto y asesinato.
Dinos tu nombre.
Turbo, pero puedo decirle al señor Jones.
Clearwater Penitenciario de Illinois.
EE.UU..
Acusado de doble asesinato.
Raúl Quiñones, vengo de Colombia,
con 22 cadenas perpetuas.
Tráfico y la asesinatos.
Bienvenidos a mi casa.
Bueno, ahora ya lo saben.
Si ustedes creen que se hara
un trato especial
entiendan que aquí
creemos en la igualdad.
No importa de donde vienen
o que carajo están pensando,
todos serán tratados por igual.
Esto es Gorgona. Esto es el infierno.
Y ahora ustedes estan en él.
Escuchen a este hijo de perra!
Lo siento, ¿qué dijiste?
oh yo solo dije qué es
un hijo de perra... Sr.
Si prefiere ir a casa
Podemos arreglarlo.
Eso es exactamente lo que quiero,
una vez que termine aquí con toda
esta estupidés.
Entonces, cierre la boca.
Bueno solo esoy hablando hombre.
¿Qué?
Sabes?, he tratado con
criminales como tú.
¿Qué quiere decir con criminales como yo?
Finalmente la gente como tú terminaron
muy mal aquí
Si esto se repite, créame qué
su situación aquí empeorará
¿Eso es lo que crees?
¿Sabes la gente lo conoce muy bien?
He visto un comercial de él en el pasado.
Algunos dicen que es un visionario.
¿Y qué dices tú ?
Creo qué tiene olor a muerto,
y todavía creen qué huele bien
Buena metáfora, Gaga.
Queridos amigos, bienvenidos a
la primera competición entre las cárceles.
Por favor, siéntensen.
Señores, les ofrecemos una oportunidad única.
Cuando nuestro sindicato llamó miembros
de todo el mundo
tratando de lograr lo
que todos tenemos en común ...
Dinero.
Cómo obtener el máximo beneficio
con el riesgo mínimo?
Sé que han trabajo duro
para llegar aquí.
No es fácil de hacer
lo que hacemos,
e incluso aquellos con más fuerza
hacen un esfuerzo especial,
para que los combatientes
puedan ser traídos hasta aquí.
Pero aquí estamos. Disfruten.
Salud.
Algunos de ustedes han preguntado
cuanto tiempo para ejercitar tienen.
Tienen una hora cada día
para Entrenar.
Pero antes de eso, nosotros le proporcionaremos
aire fresco y varios ejercicios extras.
Agua?
Gracias.
De nada.
¡Maldita sea! Diablos!
Esto apesta.
Hey ustedes...
Que mierda es esto amigo?
Cállate y sigue trabajando.
no , no , no!
Ese es su trabajo.
Soy un luchador.
Esto no tiene sentido.
Tienes algun problema, amigo?
Hey te hablo a ti.
¿Tienes un problema conmigo?
¿Por qué no te callas la maldita boca?
Escuchaste lo que dijo,
Eso me pasa a veces.
¿Que fué lo qué dijiste?
Malditos estadounidenses.
Todos hablan demasiado.
Ahora tienes que venir y lo
solucionaremos aquí mismo, ahora mismo.
¡Alto! Sólo se lucha en el ring.
Vete a la mierda! De acuerdo perra?
Ten mucho cuidado con lo que me dices.
¿Qué demonios significa eso?
Una pelea de Gallos.
Espero que hallan disfrutado del primer día.
Y ahora, como lo he prometido,
si alguien desea entrenar para mañana
tiene una hora.
No te sientes ahora.
Es el momento de entrenar.
que miras?
Ya sé. me quieres derrotar.
El tiempo se aproxima.
Esto es para ti.
¿Cómo te sientes?
Me siento bien.
Pero me sentiré mejor
después de una dosis de chocolate ".
Claro que sí.
Nuevos amigos para tus ejercicios
Disfruten.
Lugares de interés, justo.
Usted no ha visto la cantidad de dinero.
Ese vestido es muy bonito.
Esto me recuerda el explorador.
Señoras y señores:
de origen Griego, Petros Mavra
Y del Brasil Andreago Silva.
El primer día. octavos de final.
¿Estan listos?
¡Pelen!
Brasil vs Grecia
Un hombre malo eh.
¡Alto! ¡Atrás!
Doctor, ¡venga!
Ganador!
El ganador de Brasil,
Andreago Silva.
Bien, escuche esto
Trate de no darle tanta importancia
- Voy a intentarlo.
Ahora, para el segundo combate.
En representación de los EE.UU., Turbo.
Y su oponente representado a Croacia,
Andriut, FREC.
¿Estan listos?
¡Pelen!
Estados Unidos vs. Croacia
Nadie me puede parar!
Ganador.
El ganador de la segunda batalla
de EE.UU., Turbo!
Ahora para el tercer enfrentamiento
de Rusia, Boyka.
Y de Francia, Jean Paul.
Aquí está tu muchacho.
¡Pelea!
Rusia vs Francia
Ganador!
El ganador es Boyka!
¿Qué?
Toma una zanahoria.
Es saludable.
De Colombia, Raúl Quiñones.
Y de Lam Corea del Norte, Chai.
¿Has oído de ese Colombiano?
Sé que es el favorito
Raúl Quiñones. Lo llaman
" el dolor".
Ex fuerza política en Calcuta.
Fue detenido hace diez años,
por tráfico.
Corea del Norte vs Colombia
Y el ganador Raúl Quiñones.
Me temo que el
concurso termina aquí.
dirijanse a  la salida.
Espero que hayan disfrutado
su estancia en Gorgona
váyanse ahora.
Sus guardias los recogeran aquí.
Buen viaje a casa.
Qué hacemos con ellos ?
Coloquenlos en el incinerador.
Vi la pelea de anoche.
Reconozco un buen movimiento.
Pero eso no es importante para mí.
Porque yo me muevo mejor.
Porque de eso estoy hablando.
Una buena comunicación.
¿Quién le dijo que parara?
Siga trabajando.
Déjame decirte
que hacer.
Una vez qué hayas terminado con esto ...
Ya cierra tu maldita boca!
Entonces...
Aqui voy.
Te han salvado el culo, cabrón!
Vete a la mierda!
Llevalos al agujero.
Vete a la mierda hombre, miérda!
No la cierres.
Rusia, ¿estás ahí?
No puedo respirar por el olor.
Eres un cobarde.
Lo sabes, ¿verdad?
Así que me sorprendiste ...
Ese es un signo de cobardía.
No sé de donde vienes,
pero de donde yo vengo...
sólo los cobardes hacen eso.
¿Me oyes? ¡Contéstame!
Estoy hablando contigo , hombre.
De donde yo vengo,
la gente no habla
al menos que tenga algo que decir.
Sí, bueno...
Si lo que quieres es ganar,
tal vez no deberías estar aquí.
¿Me oyes? Tal vez no deberías
estár aquí!
Hey Rusia,  tengo que cagar.
Tengo que cagar y no sé dónde.
- Hey!
- ¿Qué?
Me siento mal y no se donde cagar.
que piensas, ¿qué debo hacer?
Creo que debes colgarte.
Muérete.
¿Dónde cago ...
¿Qué es esto?
Rusia ...
Rusia, hay algo que se mueve
entre mis pies.
Rusia ...
¿Qué?
¿Cuál es tu nombre?
Verdadero.
Deja de hablar.
No  puedes decirme como te llamas?
No me puedes decir tu maldito nombre?
Vete a la mierda!
hablare solo.
Me gustaría tener a alguien con quien conversar
maldito ruso.
Hijo de puta!
que alguien me saque de aquí!
malditos hijos de puta!!
No espere, nosotros queremos ver a
nuestros clientes ahora!
Gaga, por favor.
A ver si con esto logras algo.
Esto me trae recuerdos.
Fue una buena peléa la del otro día.
¿Cómo estás?
¿Cómo me siento?
Sí, ¿cómo estás?
Me has mentido
¿Qué está pasando?
Es este maldito torneo falso
Boyka, ¿qué pasó?
Estamos obligados a hacer trabajos forzados.
Trabajos forzados? ¿Qué quieres decir?
Sledge Hammer nos hace golpear rocas.
Y nos hace trabajar con cadenas en las piernas.
Maldito hijo de puta.
¿Vas a hacer algo?
Consideralo echo!
Maldito mentiroso!
Te juro que alguien se va a hacer responsable
de esto antes del anochecer.
Señores.
Tu juego apesta!
Qué es lo que estás haciendo?
Creo que conocen al señor Rezo.
Amigos, parecen nerviosos.
Nerviosos? ¿Por qué poner a trabajar
a los luchadores?
Porque queremos qué pierdan
¿Qué pueden hacer al respecto?
Es una verdadera lástima...
Pero no hay otra forma más qué
hacerlo a mi manera
Hijo de Puta, usted sabe el dinero qué
me costó traer mi luchador aquí ?
Claro que lo sé.
Fue una maldita fortuna!
Muy bien. Tal vez.
Pero podemos hacerlo de esta forma...
¿Recuerdan lo que dije en la cena?
Cómo obtener el máximo beneficio
con el riesgo mínimo?
Entonces esto es lo qué yo propongo.
Apuesten todo lo que tienen a colombia.
Hagan esto y se haran mas ricos
de lo que puedan creer en sus sueños.
¿Y la libertad de los luchadores?
Al diablo con ellos!
Al diablo con ellos?
Ellos son los caballos de esta sección.
Ellos lo harán por nosotros.
¿Puede usted garantizar que mi luchador
no va a ganar?
absolutamente garantizado.
Salud.
No te apures
No me estoy apurando!
Sí lo haces!
Mira, cuando yo me mueva,
tu te mueves conmigo.
Dejame entender bien esto, toda la mañana
cuando tu te mueves
Yo me muevo contigo!
Está bien. Vamos a movernos ahora.
Te parece gracioso?
¿Quieres peliar otra vez?
¿Quieres ir de nuevo al agujero?
¿Qué quieres?
Claro que sí.
Sabes qué?, te diré algo
Yo puedo patearte el trasero aquí mismo,
Pero lo haremos en el ring
donde es más importante.
Entiendes?
Muy bien.
A la cuenta de Tres. Uno, dos, tres ...
Escucha? Donde está el colombiano hijo de puta?
Gracias.
¿Entonces? Por qué estás aquí?
¿Qué? Dame un poco de pan.
¿Qué has echo para estar en este infierno?
Hablo Inglés.
¿Qué quieres decir?
Te pregunté,
por que fuiste detenido?
Has cometido un crimen?
No quiere hablar?
Bueno, no hables.
Sin embargo, esta conversación con las chicas ...
No es mi fuerte.
No me digas?
¿Sabes lo que está pasando, ¿verdad?
¿Qué?
Esta cosa está arreglada.
Es basura, es basura.
Es este maldito torneo.
Y lo que es peor es que bahawa
nos ha engañado.
El Colombiano se la pasa bebiendo y leyendo,
al mismo tiempo que nosotros trabajamos aquí.
Por supuesto.
¿Cómo puedes decir "por supuesto"?
Esto es una sorpresa para ti?
He venido aquí a ganar.
Trata de no morir.
Y no te molesta en absoluto?
Se necesitas más para ganar.
Ser el mejor boxeador ...
es importante.
Pero lo más importante
es que puedas sobrevivir.
Pero quién va a sobrevivir?
¿Sobrevivir a qué?
En este caso, solo pelear
no te ayudará a sobrevivir.
Ven aquí.
¿Podemos entrenar?
Tienes una hora.
Eres maldito loco!
Bastardo.
Sólo seguiré caminando...
Tienes un lugar?
Aquí voy.
Lucas escuchame bien, quiero mover los fondos.
Sí, todos.
Lo necesito para mañana.
Lucas, no me importa cómo.
Envia una paloma si hace falta.
Sé lo que te prometí
Vito, pero necesito un millón.
Vito, es seguro.
Vaya, vaya, vaya, mira lo que tenemos aquí.
Qué demonios está haciendo él aquí?
El desayuno termino.
Toda esta mierda apesta.
Se trata de una maldita broma.
No hay forma de peliar si nos hacen pasar hambre
Esto es una estupidés
Vete a la mierda!
Entonces renuncia!
Si te das por vencido es mejor
regresar por donde viniste..
Tal vez esto nos pueda beneficiar.
¿De qué diablos estás hablando?
Podemos tomar ventaja de ello.
Improvisar, adaptar, vencer ...
¿Qué?
Nada.
¿Cómo?
Utilizando el trabajo...
Para poder entrenar.
Uno, dos, tres ...
... siete, ocho, nueve, diez ...
¿Qué pasa con la rodilla?
Estoy bien.
No parece que estés bien ...
Dije que estoy bien!
Ocúltalo en tu bolsillo
Tritúralo y frótalo en tu rodilla.
Hazlo.
¿Cómo sabes eso?
Improvisar.
Ajustarse, vencer
Yo sé muchas cosas, Rusia.
Ahora continuemos. Vamos.
Vamos.
Tres. Uno, dos, tres ...
Hijos?
¿Esos son tus hijos?
Sí.
Una niña y un niño.
Tú?
¿No lo has deseado?
¿Nunca?
No.
¿Nunca has deseado ...
Deja de hacer tantas preguntas.
Es por eso que quieres ganar?
Por tus hijos?
Ya ha pasado mucho tiempo qué no los veo .
Sería tan bonito volver a
ver a mi mujer y mis niños,
es mi oportunidad, por eso lo ago.
Agua?
Que hay de ti?
Tengo que ganar.
Tú debes ganar?
No lo entenderias.
Pruebame.
Dios me dio un regalo.
Solo Uno.
Soy el luchador mas completo del mundo.
Toda mi vida he entrenado...
Y para qué ?
Debo probar que tanto
trabajo significó algo.
Maldita sea.
Me sentiré mal después
de patearte el trasero.
Es hora.
Quiero hacer una nueva apuesta.
Por supuesto, señor Gaga.
En la primera semifinal, el ruso Boyka
vs. Silva Andreago de Brasil.
¿Estan listos?
¡Pelea!
Combate de semifinales, primera pelea
Brasil vs Rusia
¡Alto!
Buena pelea.
Eres muy fuerte hombre.
El ganador.
El primer ganador de la semifinal
Boyka de Rusia.
Me preocupa nuestra victoria,
el ruso Boyka parece muy fuerte.
Demasiado fuerte.
No me quiero imaginar que
el americano sea lo mismo.
Tal vez nuestro método
no está dando resultado.
Yo les daré más dolor.
¿Y cual es el motivo de esta reunión?
Quiero hablate de tu pareja
de entrenamientos.
¿De quién?
El Ruso.
Si usted quiere hablar con Rusia,
vaya con Rusia.
Tengo entendido que están teniendo sexo.
Qué es lo que dices, amigo?
tengo problemas para escuchar.
Me dijeron que son amantes.
Eso dijeron?
Nosotros no soportamos ese comportamiento
en esta prisión.
Te voy a matar, idiota!
Llévenlo a su celda.
Rusia...
Malditos bastardos!
Necesitas ver al doctor.
Cállate.
No voy a darles esa satisfacción.
Vinimos aquí para cumplir nuestro
objetivo, ¿verdad?
¿Verdad?
Sabes qué?, una vez estaba en el agujero,
y recuerdo haber escuchado grandes historias
Sobre Yuri Boyka
El Rey de las paleas de prisión.
Y pensé que eras
muy peligroso.
Pero luego perdió ante un
boxeador estadounidense.
Dijeron en Boyka había quedado
muy mal herido.
Y ahora es el campeón del inodoro.
Si soy el campeon del inodoro,
ten cuidado de que no te meta la escoba en el culo!
Está bien, muñeco.
Para morir nacimos.
Asegúrese de pasar todo el tiempo posible
con tu novio americano,
Será la última vez que lo veas.
Hora de trabajar.
¿Qué tan bien conoces estos bosques?
¿Qué?
No hay tiempo para tonterías,
tú sabes lo que va a pasar, ¿verdad?
Escuchame.
No podrás sobrevivir después de la pelea
de mañana, Bahawa te matará.
No me importa.
Debería importarte.
Miérda!
No voy a ser derrotado.
Voy a terminar con esta miérda.
Vas a morir, debes creerme
Y qué diablos se supone que
debo hacer eh?
Todavía tienes una oportunidad.
Una oportunidad de qué?
La seguridad de aquí no es tan fuerte como
debería ser, nadie espera qué escapemos...
estamos aquí para peliar,
voy a romper tu cadena, aprovecha la
oportunidad y corre hacia el bosque.
así podrás sobrevivir.
¿Eres mi ángel de la guarda ahora?
No soy un ángel.
Voy a luchar en ese maldito torneo...
No es un torneo entre países!
Esa no es la verdad!
No hay honor aquí!
No hay honor en correr.
No hay honor en
morir por dinero.
No voy a morir, ok
Púdrete.
Si pierdo la pelea,
volveré a casa...
y voy a empezar de nuevo.
Nadie vuelve a casa,
por lo menos no aquí.
Los luchadores derrotados desaparecieron.
Nadie escapó con vida.
¿Lo ves?
No tienes opción.
Maldita sea.
Está bien.
Lo haré.
¿Debemos sobrevivir para luchar, ¿verdad?
Te matarán por hacer esto.
No, me necesitan para la pelea.
No se arriesgarán a perder su dinero.
Rusia,
¿por qué lo haces?
Ya deja de hacer tantas preguntas estúpidas!
Hazlo.
Está duro.
Hazlo! Hazlo de nuevo!
Maldita sea, Hazlo!
Hazlo, maldita sea!
Toma esto maldito! ¡maldito seas!
Te lo dije... Toma!...
Vete!
De todos los combatientes que
se suponía que causarian problemas
Tú eras el último en la lista.
¿Donde está el americano?
Lo estamos buscando y lo encontraremos.
Quiero hablar con Gaga.
tiene peticiones ahora...
tú piensas que gaga o quién sea
te puede ayudar?
Crees que a Gaga le importas?
Solo se preocupa por el dinero,
y eso represento yo.
No estés tan seguro de eso.
¿Qué significa esto?
que las cosas han cambiado.
Hice una nueva apuesta, Boyka.
Lo siento mi amigo,
pero no puedes vencer a Colombia.
No con las rodillas débiles.
De qué se trata todo esto?
Se trata de dinero.
Todo se trata de dinero.
Me ví forzado a improvisar.
Usted luchará contra Colombia
en la final.
Lo que me estas haciendo,
será mucho peor para tí
Disculpa.
Eres un maldito traidor Judas!
Está bien.
Está bien, soy un maldito Judas!
Ahora...
eso en qué te corvierte?
Jesús?
No,
Eso me hace enojar más!
Y ahora la final
entre las prisiones.
Aceptamos su apuesta,
en todas las denominaciones del mundo.
Señoras y señores,
en esta pelea final
Boyka de Rusia
vs. dolor de Colombia.
¿Estan listos?
¡Pelea!
¡Ya basta Pelea en serio!
Bien, lo tenemos!
Aun no.
Mira, esta lastimado.
¡Sí!
Uno ...
... dos ...
... tres ...
... cuatro ...
... cinco ...
Campeón del Inodoro
buena vida!
... seis ...
improvisar, adaptar, vencer
... siete ...
... Ocho ...
Eso es Boyka.
Bravo.
¡Maldita sea! Esto se acabo!
¡Alto!
Quédate ahí!
Ganador Boyka de Rusia.
Te lo aseguro.
Absolutamente te lo garantizo!
Maldita sea!
Hemos perdido cinco millones de dólares
gracias a ti Rezo.
Voy a comer su cerebro con una cuchara.
Me entendió? Voy a comer su cerebro
Estas jodido.
No se como paso.
No me importa lo equivocado que este.
Sólo sé que he perdido un montón dinero
que no es mío.
Y usted pagará por ello.
Muere.
Hiciste bien, señor Boyka.
No quiero alabanzas.
Muéstrame la puerta de salida.
Si hablando de eso...
¿Acerca de que?
tenemos un problema.
El trato era luchar
para ser libres.
Hablas de tratos ahora?
entendimiento?
Por desgracia,
No veo al norteamericano
y usted es responsable
de que se escapara
Temo que acaba de perder la oportunidad
para ser libre.
No podra salir nunca de
esta prisión.
Volverá al inodoro
de donde viniste.
Hice lo que debía hacer.
Y lo que pase ahora...
ya no me importa.
Bien. Entonces no opondra resistencia.
Un autobus lo espera afuera.
Debo admitir que
es un luchador perfecto.
Un luchador perfecto.
Qué mal que esté tan dañado.
Siento lastima por su libertad.
Esta es mi libertad.
Se metieron con el negro equivocado.
¿Por qué lo hiciste?
No hagas tantas malditas preguntas!.
¿A donde vamos?
oh, esto está muy bueno.
Ábrelo.
Vamos, abre.
Esa es tu parte.
Aposte todo mi dinero a ti.
Lo único que sé,
Sólo me interesa el dinero.
Pero tú...
Con una rodilla buena,
con las rodillas débiles o sin la rodilla ...
Eres el luchador mas completo de todo el mundo
Sobre todo cuando estás enojado.
Al diablo el colesterol.
ganar me hace hambriento.
Eres libre.
¿Cómo se siente?
Irás con él?
Sí.
A ver a tus hijos?
Me Tengo que ir.
¡Detén el auto!
Está bien.
Espera un minuto Rusia,
Rusia...
No me tienes que agredecer.
Te lo debo.
No me debes nada.
Sí.
De donde yo vengo,
no hay nada gratis.
De donde yo vengo todo
es gratis.
Pero todo es mierda.
a Dónde iras ahora?
Sr. Turbo, debemos irnos.
Me Tengo que ir.
Nos vemos, amigo.
Yuri. Mi primer nombre es Yuri.
Jerico.
Jerico?
Sí, lo sé, es mierda.
Derrumbaste las murallas.
Es un buen nombre.
Al parecer, lo es.
Mi amigo.
se me olvidaba.
Tú y yo tenemos un asunto sin terminar.
Nuestra pelea?
claro que si.
La próxima vez.
Si la próxima vez, vamonos.
la proxima vez, hermano
Tu y yo
¡Buen viaje
Traducción, sincronización y arreglos: juampix2000
Mail: juampix2000@hotmail.com
Downloaded From www.AllSubs.org